23화. 아이템을 감정하다.

23화. 아이템을 감정하다.

위대한 검은 용 에일린 프리타니는 요즘 기분이 너무 좋았다. 자신의 실수로 들어온 인간이 알고 봤더니 복덩이였다.

'자랑이라도 하고 싶지만, 참아야지.'

자신의 실수를 들킬 수는 없었다.

"크릉.크릉.크르릉."

에일린이 콧노래를 부르며 프리타니 가문 조상들이 대대로 모은 물건들을 보관하는 컬렉션 창고로 갔다. 컬렉션 창고에는 영구보존 마법이 걸려있어 안에 있는 물건은 항상 그 상태를 유지하게 된다.

철컥.

에릴린이 창고의 문을 열었다. 창고 안 진열장에는 지구에 풀리는 순간 수백억은 가볍게 호가할 아이템들이 즐비했다.

에일린이 진열된 아이템들을 쌩하고 지나쳐 빈 진열대에 앞에 섰다.

그리고

부스럭.부스럭.

자신의 물건이 부서지지 않도록 조심스럽게 진열대 위에 올려놓고는 뿌듯하게 바라봤다.

새롭게 추가된 컬렉션에는 한국어로 '예산 세척 사과'라고 쓰여있었다.

세준이 군고구마 말랭이를 담아줬던 세척 사과 봉지였다. 예산 세척 사과 봉지가 수백만 년의 역사를 자랑하는 프리타니 가문의 컬렉션 창 한자리를 당당하게 차지하는 영광을 얻었다.

"헤헷. 인간이 또 뭐 맛있는 거 만드는지 확인해야지."

에일린이 창고를 나와 수정구 앞에 앉아 세준의 동굴을 지켜봤다.

"오! 고양이 상인이 돌아왔구나. 을 녀석, 우리 인간을 또 속이기만 해봐랏!"

검은 용 에일린 프리타니가 혹시 테오가 세준을 속이지는 않을까 뚫어지게 수정구를 바라봤다.

***

윙윙.

자신의 등장을 알리며 동굴의 천장 구멍에서 뛰어내린 테오는 독꿀벌들의 날갯소리가 들리자마자

"같은 편이다냥!"

소리를 지르고는 다다다 달려 세준의 옷 속으로 쇽하고 들어갔다. 그리고 세준의 옷 목 부분으로 얼굴을 내밀었다.

“뭐야? 목 늘어나잖아.”

"독꿀벌 무섭다냥"

"걱정 마. 안 와."

어른이 된 독꿀벌들이 테오가 나타나자마자 새끼 독꿀벌들에게 테오가 같은 편인 걸 알려줬기에 괜찮았다.

"휴우 다행이다냥."

테오는 독꿀벌들이 독침을 뽑지 않은 걸 확인하고 나서야 세준의 옷에서 나왔다.

"그것보다 내가 시킨 건 잘했어?"

"당연하다냥! 모든 임무를 완수하고 완판도 했다냥!"

테오가 우렁차게 대답했다.

"그럼 우리 집에 소식을 전하는 계약은 잘 된 거야?"

"그럴 거다냥. 여기 계약서다냥."

테오가 세준에게 계약서를 건넸다.

세준이 계약서를 잡자

화르르륵.

때마침 계약이 이행됐는지 계약서가 푸른 화염을 내며 타기 시작했다. 가족들에게 세준의 안부와 5천만 원의 돈이 잘 전해졌다는 의미였다.

"수고했어. 그럼 정산부터 하자."

"여기 있다냥! 계약금으로 50탑코인 그리고 상점 심부름으로 14.2탑코인을 썼다냥."

테오가 세준에게 건네며 자신이 쓴 금액을 보고했다.

"208.8탑코인?!"

자신이 생각한 돈보다 배는 큰 금액에 세준이 놀랐다.

"이번에 호구를 만나서 비싸게 팔았다냥!"

뭐지? 호구에게 호구라고 불릴 정도면 얼마나 호구인 거야?

거래 상황을 모르는 세준은 테오의 말을 그대로 믿어야 할지 헷갈렸다.

"자 여기 인센티브. 원래 10.92탑코인이지만, 조금 더 주는 거야."

세준이 생색을 내며 테오에게 15탑코인을 건넸다.

"세준 님, 고맙다냥! 그리고 이것도 있다냥!"

테오가 더 칭찬받고 싶었는지 서둘러 일어나 자신의 봇짐을 뒤집어 털었다.

후두두둑.

양념들과 츄르 그리고 세준의 심부름으로 사 온 물건들이 봇짐에서 쏟아져 나왔다.

"이건?!"

부스럭.

세준이 투명한 봉투에 든 가루를 조심스럽게 찍어 먹었다.

'짜다!'

입안에 짠맛이 파도처럼 밀려들어 왔다.

'이것만 있으면...생선구이랑...'

소금을 어디에 사용할지 머릿속으로 여러 가지 시뮬레이션을 돌리고 있을 때

"어떠냥?"

테오가 당당하게 세준의 무릎 위로 올라가며 물었다.

"어?!"

"나 이제 테 대표냥?"

그제야 정신을 차린 세준이 테오의 머리를 쓰다듬어주며 테오가 쏟아낸 물건들을 살펴봤다.

양념은 소금과 후추 두 가지뿐이었다. 그리고 커피 믹스 15개. 대충 보기에도 테 대표 한 시간권 20장은 나올 것 같았다.

"좋아. 24시간 동안 테 대표로 임명해주지."

세준은 테오가 자신의 부탁을 문제없이 처리해줬기에 시간을 조금 더 쓰기로 했다.

"좋다냥!"

"테 대표, 고생했어."

세준이 떨어진 참치 맛 츄르 하나를 주워 끝의 절취선을 뜯고 테오의 앞에 내밀었다.

촵촵촵.

그렇게 테오가 츄르를 먹는 동안 세준은 테오에게 심부름을 시켜 사 온 물건들을 살펴봤다.

냄비, 국자, 그릇, 숟가락, 단검. 요리와 식사를 위해 산 물건들이었다.

세준이 먼저 냄비를 들어 살펴봤다.

[무쇠 냄비]

무쇠로 만들어져 튼튼하다.

손잡이를 나무로 감싸 사용자가 편하게 사용할 수 있다.

사용 제한 : 없음

제작자 : 비공개

등급 : D

"비공개?"

세준이 국자도 들어 살펴봤다.

[무쇠 국자]

무쇠로 만들어져 튼튼하다.

손잡이를 나무로 감싸 사용자가 편하게 사용할 수 있다.

사용 제한 : 없음

제작자 : 비공개

등급 : D

나머지 그릇과 숟가락도 마찬가지였다. 전부 비공개였다.

"이상하네."

촤압.촤압.촤압.

세준의 눈치를 보느라 테오의 츄르 먹는 속도가 현저하게 느려졌다.

세준이 마지막으로 단검을 살펴보기 위해 들었다. 이것까지 확인하고 테오에게 물어볼 생각이었다. 왜 제작자가 비공개인지.

단검은 세준의 생각보다 꽤 무거웠다.

[단검]

???

사용 제한 : Lv 10 이상, 힘 5 이상

제작자 : 비공개

등급 : E

"응? 이거 왜 물음표가 있지?"

아이템에 대한 설명이 있어야 할 자리에 물음표 3개만 있었다.

척.

일단 사용 제한은 충족하기에 세준이 단검을 쥐었다. 그리고 잠자리를 위해 깔아둔 마른 파 이파리를 잘라봤다.

서걱.

얇기는 했지만, 굳으면 나무처럼 단단해지는 마른 파 이파리가 너무도 쉽게 잘렸다. 요리할 때 충분히 쓸 수 있을 것 같았다.

"테 대표, 이거 어디서 났어?"

"어?! 대장간 뽑기 코너에서 샀다냥."

테오는 제작자가 비공개인 것에 대해 자신을 추궁할 줄 알았던 세준이 다른 걸 물어보자 당황하며 대답했다.

"뽑기 코너?"

"그렇다냥. 대장간에서 떨이로 판다길래 거기서 샀다냥."

대장간 주인은 테오가 그냥 요리할 때 쓸 단검을 달라길래 자신들이 감정할 수 없는 장비들을 모아둔 뽑기 코너에서 하나 고르라고 했다.

"깎아달라냥!"

테오는 세준에게 배운 대로 뽑기 코너에서 3번 깎기를 시도했고 한 번 뽑을 때 20탑코인인 가격을 13탑코인으로 깎아 단검 하나를 가져온 것이다.

"그래. 잘했어."

뭐 무슨 단검인지 알 필요는 없다. 싸게 샀으면 됐다.

무겁기는 했지만, 잘 잘리기만 하면 되니까.

그때

[탑의 관리자가 미감정 아이템을 함부로 쓰면 큰일 날 수도 있다면서 자신이 감정해 주겠다고 합니다.]

"그래? 그럼 해줘."

[퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 탑의 관리자에게 미감정 단검을 보내라.]

보상 : 없음.

거절 시 : 감정을 못 함

[추가 퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 탑의 관리자에게 군고구마 말랭이를 선물하라.]

보상 : 감정된 단검

거절 시 : 단검을 받을 수 없음.

"...꼭 이렇게 해야 해?"

[탑의 관리자가 퀘스트를 이용해야 물건이 왔다 갔다 할 수 있다고 말합니다.]

[탑의 관리자라 절대 자신이 군고구마 말랭이를 먹고 싶어서가 아니라고 강하게 부정합니다.]

강한 부정은 긍정이라던데?

[탑의 관리자가 쓰읍 침을 닦아냅니다.]

[...!!!]

그럴 줄 알았다.

[탑의 관리자가 군고구마 말랭이를 먹고 싶은 마음이 조금은 있지만, 퀘스트가 필요한 것도 맞다고합니다.]

"알았어."

세준은 단검을 감정하기로 했다. 탑의 관리자의 말을 들으니 정보를 모르는 아이템을 쓰기 찜찜하기도 했고 군고구마 말랭이 몇 개 주는 건 어려운 일도 아니었다.

'조만간 한 번 더 주려고 했는데 이거로 끝내면 되겠다.'

"가져가."

세준의 손에서 단검이 사라졌다.

[퀘스트를 완료했습니다.]

[탑의 관리자가 단검에 감정 스킬을 사용합니다.]

[탑의 관리자가 다행히 해를 끼치는 아이템은 아니라고 합니다.]

"그래?"

세준이 머리맡에 둔 씨감자를 담아 두었던 가죽 주머니에 담아둔 군고구마 말랭이 한 줌을 꺼냈다.

"자 여기 있어."

세준의 손에 군고구마 말랭이가 사라지며 단검이 나타났다.

[퀘스트를 완료했습니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 감정된 단검 - 케인즈의 수련용 단검을 획득했습니다.]

"케인즈의 수련용 단검?!"

장비에 이름이 붙었다. 그렇다면 이건 네임드 장비!

밖에 나가면 기본 가격이 억대부터 시작하는 게 네임드 장비다. 세준이 서둘러 단검을 확인했다.

[케인즈의 수련용 단검]

붉은 산의 레인저 케인즈가 소싯적 수련용으로 쓰던 단검이다.

단검에 무게감을 주기 위해 흑철을 사용해 단검치고는 무겁다.

단검을 제작할 때 미스릴을 소량 섞어 한 번 날을 갈면 단검의 예기가 오래 유지된다.

사용 제한 : Lv 10 이상, 힘 5 이상

제작자 : 대장장이 레븐(검은 망치족 드워프)

등급 : B

스킬 : [숙련도 상승 Lv. 1]

[숙련도 상승 Lv. 1]

이 단검을 사용한 모든 스킬의 숙련도가 5% 빠르게 상승한다.

탑의 관리자가 사용한 강력한 감정 스킬인 만큼 유랑 상인 협회에서 제한했던 제작자에 대한 정보까지 모든 정보가 공개됐다.

덕분에 테오에게 제작자에 대해 물어보겠다는 세준의 생각은 깨끗이 사라졌다.

촵촵촵.

테오의 츄르 먹는 속도가 다시 빨라졌다. 세준의 분위기가 좋음을 느낀 것이다.

그리고

"세준 님, 등도 긁어달라냥."

테오가 당당하게 요구했다.

"그래."

북북.

케인즈의 수련용 단검을 홀린 듯이 바라보던 세준이 테오의 등을 긁어주며 새삼스럽게 테오를 바라봤다.

뭐야? 이 녀석 호구인 줄만 알았는데...테오에게는 다른 재능이 있었다.

이런 황금손, 아니 황금앞발을 가지고 있었다니...역시 세상은 공평하다.

갑자기 테오의 앞발이 너무 이뻐 보였다.

"테 대표, 츄르 더 먹을래?"

세준이 테오의 도톰한 앞발을 만지며 말했다.

"당연한 거 아니냥. 빨리 달라냥!"

테오가 거만하게 말했다. 앞발은 필살기로 아껴두고 있었는데 세준이 먼저 자신의 앞발을 만져버린 것이다. 그리고 이어진 호감 가득한 목소리.

'푸후훗. 역시 박세준 너도 인간인 이상 그럴 줄 알았다냥.'

자신의 마수에 걸린 것이다. 역시 인간들은 모두 자신의 앞발에 무릎을 꿇는 것이다냥.

뭐지? 이 괘씸한 태도는?

건방진 테오의 태도에 세준의 마음이 불편해졌다.

그리고 테오를 다시 대표로 복직시킬까 했던 마음도 사그라들었다.

테오는 그렇게 테 대표가 될 수 있는 기회를 바로 앞에서 놓쳤다.

촵촵촵.

바로 전에 테 대표가 될 기회가 지나간 줄도 모르고 테오는 열심히 츄르를 핥아댔다.

그때 세준의 무릎 위에 올라간 테오를 불편하게 생각하는 존재가 다가왔다.

뺙!

흑토끼가 테오를 노려보며 소리쳤다. 거기 내 자리야!

"무슨 소리냥? 여긴 대표의 자리다냥!"

뺙!

흑토끼가 자신의 해머를 꺼내며 대답했다. 몰라! 당장 나와!

세준의 무릎을 건 테오와 흑토끼의 신경전이 시작됐다.

"흐흐흐. 귀여운 것들."

둘의 신경전을 보는 것이 재미있었지만, 이제 잘 시간이다.

와락.

"자 다 같이 자자."

세준이 테오와 흑토끼가 도망가지 못하게 둘을 꽉 안고 자리에 누웠다.

"뭐냥?!"

뺙?!

처음에는 세준의 가슴에서 벗어나기 위해 바둥거리던 것도 잠시 둘은 세준의 심장 소리를 들으며 깊은 잠에 빠졌다.

조난 161일 차. 세준과 테오 그리고 흑토끼는 서로의 온기를 나누며 꿀잠을 잤다.

