33화. 빈자리를 느끼다.

33화. 빈자리를 느끼다.

테오가 38층으로 떠나고 세준과 토끼들은 오전 농사를 끝내고 점심을 먹었다.

토끼 부부들은 새끼 토끼들 때문에 동굴에서 먹고 세준과 자식 토끼들만 새끼 곰과 지상에서 식사를 했다.

꾸엥!

새끼 곰이 피라니아 30마리를 먹어 치우고 아쉬운 얼굴로 세준의 생선구이를 물끄러미 바라보며 울었다. 더 먹고 싶어요!

성장이 빠른 만큼 먹는 양도 점점 늘어났다.

"자."

세준이 자신이 먹고 있던 생선구이를 반으로 잘라 새끼 곰에게 건넸다.

꾸엥!

새끼 곰이 고개를 숙이며 생선구이를 받았다. 잘 먹을게요!

왑.

오도독.오도독.

새끼 곰은 생선구이를 입에 넣고 몇 번 씹더니 뼈까지 통째로 씹어 삼켰다.

그리고

꾸엥.

새끼 곰이 이번에는 흑토끼가 먹는 당근을 바라보며 울었다. 형아 나 그거 줘.

하지만

뺙!

흑토끼는 단호하게 거절했다. 당근은 못 줘!

꾸엥...

토라진 새끼 곰이 흑토끼에게서 몸을 돌렸다. 형아 미워...

점심시간이 끝나고

후루룩.

세준은 커피를 마시며 망가진 밭을 걸었다.

어제는 정성들여 만든 밭이 망가지자 기운이 빠져 살펴볼 생각도 못 했지만, 계속 그럴 수는 없는 일. 망가진 밭을 다시 일궈야 했다.

"다행히 다 망가지지는 않았네."

전체적으로는 밭이 망가져서 밭농사를 전부 망친 줄 알았는데 살아 남은 농작물이 제법 있었다.

그렇게 세준이 밭을 둘러보고 있을 때

"어?!"

동굴에서 1km쯤 떨어진 곳에 높이 7m 정도 되는 흙더미가 여러 개 보였다. 뭐지? 이전까지는 없던 것이었다. 세준이 호기심에 흙더미로 다가갔다.

"뭐야?!"

그곳에는 흙더미 옆에 네모반듯한 깊이 7m 정도의 구덩이들이 있었다. 구덩이가 시작되는 곳에 둥근 두 개의 자국으로 봐서는 뿔이 달린 몬스터가 땅을 푹 찍어서 들어버린 것 같았다.

"힘이 얼마나 좋으면..."

세준이 몬스터의 힘에 경악하며 흙더미의 가장 높은 부분을 바라봤다. 끝부분만 색이 달랐다. 검은색이었다.

푹.푹.

세준이 조심스럽게 흙더미에 단검을 박아가며 올라가 검은 흙을 살펴봤다. 지상의 황폐한 토질과는 질감부터 달랐다. 푸석하지 않고, 부드럽고, 수분을 머금어 적당한 점성도 있었다.

딱 봐도 영양이 가득한 흙이었다. 이런 흙이 황폐한 땅 밑에 있었다니. 땅을 뒤집어 섞어줄 수만 있다면...

하지만 포크레인이나 트랙터 같은 농기구가 없는 지금의 상황에서 7m 깊이의 땅을 뒤지는 건 감히 엄두도 낼 수 없는 일이었다.

엄마 크림슨 자이언트 베어에게 부탁하면 매일 조금씩은 가능할 수 있지만, 최근 블루문으로 인해 몬스터들의 영역이 흔들리면서 순찰하기 바쁜 엄마 크림슨 자이언트 베어였다.

세준은 일단 땅 밑에 양질의 흙이 있다는 사실을 알았다는 것에 만족하기로 했다.

그렇게 밭을 둘러보고 점심을 먹은 자리로 돌아오니

뺘로롱.

꾸로롱.

세준을 기다리던 흑토끼와 새끼 곰이 언제 화해를 한 건지 서로를 안고 잠들어 있었다.

"자 일어나자."

세준이 흑토끼와 새끼 곰의 폭신한 엉덩이를 두드리며 잠에서 깨웠다.

뺘악...

꾸엥...

흑토끼와 새끼 곰이 눈을 감은 상태로 몸만 일으켰다.

"얘들아, 이게 뭘까?"

세준이 군고구마 말랭이와 꿀을 꺼내자

뺙!

꾸엥!

둘은 간신히 눈을 뜨며 세준에게 음식을 달라고 졸랐다.

오물오물.

핥핥.

흑토끼와 새끼 곰이 세준에게 받은 간식을 먹으면서 잠에서 깼다.

"얘들아, 일하자."

괜히 간식을 준 게 아니었다.

꾸엥!

잠에서 깬 새끼 곰이 두 앞발을 땅에 푹 넣고 쟁기처럼 뒷걸음치며 가볍게 땅을 갈아엎었고

뺘뱌뱍!

흑토끼가 해머로 땅을 평평하게 만들었다.

그리고

푹.푹.

삽 토끼들이 흙을 퍼서 이랑을 만들었다.

마지막으로 작은 밭이 완성되면 세준이 동굴에 심은 고구마에서 잘라온 고구마 순을 심었다.

[호박고구마밭 10평을 만들었습니다.]

[경험치 20을 획득했습니다.]

고구마순을 다 심은 세준은 밭을 만드는 새끼 곰과 토끼들을 놔두고 동굴로 내려갔다.

이제부터 본격적으로 옥수수를 수확할 때. 세준이 밭에서 옥수수를 따기 시작했다.

툭.

옥수수를 꺾자

[잘 익은 체력의 옥수수를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 4의 숙련도가 미세하게 상승합니다.]

[숙련도 상승 Lv. 1의 효과로 수확하기 Lv. 4의 숙련도가 5% 추가 상승합니다.]

[경험치 20을 획득했습니다.]

"옥수수는 무슨 효과가 있는지 볼까?"

세준이 옥수수의 옵션을 살펴봤다.

[체력의 옥수수]

탑 안에서 자란 옥수수로 영양을 충분히 섭취해 맛있습니다.

섭취 시 몸 안의 지방 20g을 분해해 10분간 체력을 0.2 상승시킵니다.

한 시간 안에 최대 10개까지 효과가 중복 적용됩니다.

비각성자가 섭취 시 지방 20g을 분해하고 피부 탄력이 좋아집니다.

재배자 : 탑농부 박세준

유통기한 : 60일

등급 : D

"피부 탄력?"

애매하기는 했지만, 아이템에 쓰여있는 내용은 100% 효과를 보장하기에 좋을 거라고 생각했다.

"엄마가 좋아하겠네."

세준은 조만간 다시 한번 가족들에게 자신의 소식을 전하며 이번에는 자신의 농작물도 함께 전달해야겠다고 생각했다.

밖에서 자신의 이름으로 농작물이 팔리고 있는데 정작 가족들은 못 먹고 있으니 섭섭해할 수도 있었다.

툭.툭.

세준이 다시 옥수수를 수확했다.

***

탑 38층.

"유랑 상인이 왜 안 오는 거지?"

“태오가 올 때가 지났는데···”

헌터들이 초조하게 테오를 기다렸다. 헌터들은 이번에 마력의 방울토마토를 구해달라는 많은 요청을 받았다.

이번에는 지인들이 아니라 재산이 수천억 원은 가볍게 넘는 거부들의 요청이었다.

탑 밖은 마력의 방울토마토에 대한 소문이 부호들 사이에서 퍼지면서 부호들은 삶의 활력을 주는 방울토마토를 매일 아침 약처럼 먹기 시작했다.

그들은 돈이 넘치는 사람들. 희소하고 좋은 상품은 그들의 관심을 끌었고 현재 지구에서 마력의 방울토마토 1개의 시세는 50만 원 정도까지 올라간 상태였다.

그것도 돈을 더 낼 부호들은 얼마든지 있었지만, 파는 사람이 없어 거래가 없기 때문에 가격이 올라가지 않은 것.

마력의 방울토마토를 가지고 나가기만 하면 구매할 사람은 넘쳐나는 상황이었다.

그렇기에 헌터들은 테오가 오기만 하면 돈 낼 준비가 돼 있었다. 하지만 테오가 오지 않았다.

우리가 저번 거래에서 너무 저렴하게 사서 다른 층으로 가버린 건 아닐까?

헌터들은 점점 불안해지기 시작했다. 그리고 이번에는 충분히 돈을 써야겠다고 생각했다.

테오가 동굴에서 열심히 방울토마토를 따고 파 이파리를 자르느라 늦어지고 있다고는 생각하지 못했다.

***

"크르릉. 으음...내가 또 의식을 잃은 건가?"

에일린은 가끔 마나 부족으로 인해 의식을 잃을 때가 있었다. 요즘은 그런 일이 없었고 발작도 없어서 괜찮은 줄 알았는데...

에일린이 씁쓸한 표정으로 자리에서 일어났다.

스윽.

"어?!"

에일린은 평소와 다른 자신의 몸상태에 당황했다.

평소 에일린이 의식을 잃을 때는 몸이 생존을 위해 강제로 스위치를 내리는 느낌으로, 자고 일어나면 몸이 천근만근 무거웠다.

하지만 지금은 날아갈 듯 몸이 너무 가벼웠다.

"왜 이렇게 몸이 가볍지? 아! 방울토마토!"

에일린은 그제야 자신이 의식을 잃기 전에 무슨 일이 있었는지 생각났다.

블루문의 기운이 담긴 마력의 방울토마토!

에일린은 세준이 준 푸른색 방울토마토 5개를 받자마자 바로 입에 넣고 씹었다. 새콤달콤한 게 너무 맛있었다.

그렇게 맛을 음미하는 동안

쿵.쾅.쿵.쾅.

약하고 느렸지만, 연속으로 뛰기 시작하는 드래곤하트의 박동을 느끼며 의식을 잃었다가 지금 일어난 것이었다.

“그럼 드래곤하트는?”

에일린이 서둘러 자신의 드래곤하트에 집중했다.

"......"

박동을 했었다는 사실이 믿기지 않을 정도로 드래곤하트는 고요했다. 그리고 마나도 전혀 느껴지지 않았다.

"너무 기대했나?"

에일린이 실망하며 인간을 구경하기 위해 수정구로 다가갔다. 자신이 없는 사이에 혼자 맛있는 걸 먹고 있을 게 분명했다.

그때

쿵!

"아코!"

수정구가 있는 방으로 들어가는 에일린의 머리가 뭔가에 부딪혔다.

"윽! 뭐야?"

에일린이 몸을 움츠리며 자신을 아프게 한 것을 바라봤다. 문천장이었다.

"저게 왜?"

자신의 키와 문천장과는 대략 10m 정도의 거리가 있어 자신이 날지 않는 이상 머리가 절대 문천장에 닿을 수 없었다.

"뭐지?"

에일린이 이상함을 느끼고 목욕을 하는 호수로 가 자신의 모습을 살폈다. 물에 비치는 검은 용은 에일린이 알던 모습보다 커져 있었다.

"어?! 나 자랐네? 크르릉."

에일린이 기분 좋은 소리를 내며 한참 자신의 모습을 바라보고 있을 때

"어?! 나 뭐 하려고 했었지?"

문득 중요한 걸 놓치고 있다는 생각이 들었다.

아차!

이럴 때가 아니었다. 에엘린이 서둘러 수정구로 달려갔다.

"역시! 인간 녀석 나만 빼고 맛있는 거 먹으려고 했어!"

때마침 수정구에서는 세준이 찐 옥수수를 냄비에서 꺼내고 있었다. 기가 막힌 타이밍. 먹을 복은 있는 에일린이었다.

***

오늘 저녁은 옥수수를 이용한 요리로 찐 옥수수와 옥수수구이였다.

"됐다."

세준이 불가에서 냄비를 꺼내 집게로 찐 옥수수를 하나씩 빼기 시작했다.

그때

[탑의 관리자가 자신도 옥수수를 맛보고 싶다고 말합니다.]

[탑의 관리자가 한 개만 주면 좋겠다고 말합니다.]

[퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 배고픈 탑의 관리자에게 옥수수 요리를 줘라.]

보상 : 매우 고마움

거절 시 : 매우 서운함.

"조금만 기다려. 아직 덜 됐어."

[탑의 관리자가 자신은 잘 기다릴 수 있다며 고개를 끄덕입니다.]

세준은 찐옥수수가 식는 동안 옥수수구이가 만들어지는 숯불 근처로 갔다.

새끼 곰이 가져왔던 나무로 만든 숯에, 나뭇가지로 옥수수대를 관통한 옥수수를 토끼들이 천천히 돌려가면서 굽고 있었다. 열기에 옥수수의 겉이 노릇노릇하게 구워져 있었다.

토끼들의 옆에는 이미 구워진 30개의 옥수수구이가 수북이 쌓여 있었다.

"이제 그만 구워도 되겠다."

삐익!

뺘아!

뺙!

세준의 말에 토끼들이 자리에서 찐 옥수수와 옥수수구이를 하나씩 챙겨 먹기 시작했다.

그리고 세준은 찐 옥수수와 옥수수구이를 각 5개씩 들었다.

"에일린, 맛있게 먹어."

[퀘스트를 완료했습니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 탑의 관리자가 매우 고마워합니다.]

"그래."

세준은 에일린에게 옥수수를 주고 토끼들과 함께 옥수수를 먹기 시작했다.

테오가 없자 세준의 곁에서 옥수수를 먹고 있는 새끼 토끼들.

뺘압!

뺩!

새끼들이 옥수수를 먹기 위해 노력했지만, 아직 그들에게는 옥수수는 너무 크고 먹기 어려웠다.

"우리 이렇게 먹자."

드르륵.

세준이 새끼 토끼가 먹고 있는 옥수수를 들고 숟가락으로 옥수수알갱이를 긁어내 그릇에 담아 새끼들에게 주었다.

오물오물.

새끼들이 앞발로 그릇 안에 든 옥수수알갱이를 집어 먹기 시작했다.

잠시 후

뺘아!

뺘암!

뺘앗!

새끼 토끼들이 빈 그릇을 보이며 세준에게 옥수수를 더 달라고 울어댔다. 꽤 많은 양이었는데 벌써 다 먹은 것이다.

“잠깐만 기다려.”

세준이 옥수수를 하나 집어 그릇을 가져오기 위해 고개를 돌렸을 때

“푸웃! 뭐야?”

새끼들의 모습을 보고는 웃음이 터져 나왔다. 새끼들은 옥수수알갱이로 옥수수 위장을 하고 있었다.

새끼들이 먹은 옥수수알갱이는 절반 정도. 나머지는 털에 붙어 있었다.

뺘아!

뺘암!

뺘앗!

새끼 토끼들은 옥수수 알갱이를 몸에 잔뜩 묻혀놓고 더 달라고 시위를 하고 있었다.

"이러니까 모자라지."

세준이 새끼 토끼의 몸에 묻은 옥수수알갱이를 하나씩 떼어내 새끼 토끼들의 입에 넣어 주었다.

뺘!

뺘!

뺘!

새끼 토끼들이 아기 새처럼 주둥이를 내밀고 서로 먹겠다고 싸웠다.

"어허! 기다려! 움직이는 토끼는 안 줄 거야.”

세준이 엄한 목소리로 새끼 토끼 하나를 안고 몸에 붙은 옥수수알갱이를 하니씩 떼어내 새끼 토끼들의 입에 넣어주었다.

"테오가 있을 때가 편했는데..."

처음으로 테오의 빈자리를 느끼는 세준이었다. 테 대표가 그리웠다.

