35화. 우화하다.

35화. 우화하다.

"냥냥냥."

테오가 콧노래를 흥얼거리며 60층에서 50층으로 통하는 통로에서 나오자마자

"서둘러야 한다냥. 인간들이 기다리고 있다냥!"

빠른 발걸음으로 서둘러 50층에서 40층으로 통하는 통로로 들어갔다.

"저놈인가?"

테오가 사라지자 숨어있던 은색 늑대 3마리가 나타났다. 그들은 실버 울프족으로, 그들 부족은 대대로 탑에서 자유 용병으로 활동하며 돈을 벌었다.

지금은 55층 대지주 그리드의 의뢰를 받고 그리드가 도난당한 물건 하나를 쫓고 있었다. 평범한 디자인의 밀짚모자. 어디를 가도 흔하게 구할 수 있는 물건이었다.

대지주 그리드가 왜 평범한 밀짚모자를 원하는지 그들은 몰랐다. 하지만 상관없었다. 자신들은 대가를 받고 움직이는 용병이니까.

그렇게 그들 부족 전체가 움직여 찾은 단서는 하나. 장물아비들 중 하나가 밀짚모자를 75층의 상점 구역 대장간에 다른 장물들과 함께 넘겼다는 것.

그 단서 하나로 밀짚모자를 추적하던 중 대장간 직원 하나가 밀짚모자를 누가 사 갔는지 기억해냈다.

"웬 노란색 털을 가진 고양이 유랑 상인이 뽑기 코너에서 사 갔어요."

그들은 그렇게 노란색 털을 가진 고양이 유랑 상인들을 추적했고 테오가 여기에 나타난다는 정보를 얻고 잠복하고 있던 것이다.

"엘카 족장, 어떻게 할까요?"

"일단 계속 따라간다."

그들은 용병이지만, 자유 용병 협회와 유랑 상인 협회의 협약으로 용병들도 사용료를 내면 상인 통로를 이용할 수 있었다.

그렇게 은색 늑대 3마리가 테오를 따라 상인 통로로 따라 들어갔다.

그리고

"실버 울프족이 왜?"

역시 테오를 미행하려고 기다리고 있던 제라스도 서둘러 상인 통로로 들어갔다.

테오는 자신이 미행당하는 줄도 모르고 인간들이 기다리는 38층으로 향했다.

***

조난 186일 차.

세준이 점심을 먹고 지상에서 흑토끼, 새끼 곰과 낮잠을 잔 후 동굴로 내려왔다.

그리고

서걱.

방울토마토 가지를 자르며 수확을 하고 있을 때

삐익.

뺘아.

남편 토끼가 낫 토끼와 함께 다가와 옥수수밭을 가리켰다. 옥수수나무는 옥수수 수확이 끝나 녹색 줄기만 무성한 상태였다.

"옥수수밭은 왜?"

세준은 옥수수가 방울토마토처럼 또 나는 건지 아니면 완전히 자르고 다시 심어야하는지 몰라 옥수수나무를 방치하고 있었다.

뺘아!

낫 토끼가 옥수수밭으로 가서 옥수수나무의 밑을 자르는 시늉을 했다.

"아 이거 잘라야 한다고?"

삐익.

남편 토끼가 고개를 끄덕였다. 자르고 다시 심어야 하는 모양이었다.

그렇게 세준은 방울토마토 수확을 끝내고 옥수수나무를 잘랐다.

서걱.서걱.

세준은 자른 옥수수나무를 밧줄로 묶어 지상으로 옮겼다. 요즘 파 이파리와 방울토마토 가지로 농작물을 심은 장소 주변을 덮어주고 있었다.

이유는 햇빛에 수분이 날아가는 것을 막기 위해서였다. 이렇게 하면 물을 주는 시기는 조금 늦출 수 있으니 그만큼 그 노동력을 다른 곳에 쓸 여유가 생긴다.

"당겨!"

꾸!엥!꾸!엥!

새끼 곰이 40그루씩 묶인 옥수수나무를 끌어 올렸다. 그렇게 4번 총 139그루의 옥수수나무를 지상으로 옮겼다.

세준이 옥수수나무를 땅콩을 심은 밭에 땅콩을 심은 부분을 덮지 않도록 조심스럽게 펼쳤다. 그리고 남은 옥수수나무는 미리 만들어둔 밭에 넓게 깔아놨다.

그리고 작업이 끝났을 때

쿠어어엉.

엄마 크림슨 자이언트 베어가 새끼 곰을 데리러 왔다.

꾸엥!

새끼 곰이 엄마 크림슨 자이언트 베어의 머리 위에서 세준에게 손을 흔들었다.

"잘 가! 내일 보자."

세준도 새끼 곰에게 손을 흔들고 동굴로 내려와 남은 일을 마무리하고 잠자리에 들었다.

***

다음 날 아침.

쿠어어엉.

평소와 달리 새끼 곰이 아닌 엄마 크림슨 자이언트 베어가 세준을 깨웠다.

"으음...무슨 일이야?"

[탑의 관리자가 크림슨 자이언트 베어가 동굴 주변에 다른 몬스터의 흔적이 있다고 전합니다.]

세준의 물음에 에일린이 대신 대답해줬다.

"다른 몬스터?"

자신은 몰라도 청각이 예민한 토끼들도 밤새 조용했는데...

[탑의 관리자가 크림슨 자이언트 베어가 뿔 달린 녀석들인 것 같다고 전합니다.]

"뿔 달린 녀석들?"

세준은 뿔이라는 말을 듣자마자 블루문 때 7m 깊이의 구덩이를 여러 개 만든 몬스터가 아닐까 생각했다.

"그럼 심각한데..."

세준은 일단 지상으로 올라가 주변을 둘러봤다. 다행히 예전처럼 밭을 망가트리지는 않았다.

대신

"어?!"

밭을 덮어뒀던 옥수수나무 등이 전부 사라져 있었다.

***

우천삼은 우마왕의 지시로 맛있는 풀을 찾아 돌아다니고 있었다.

그때

킁킁.

어디선가 향긋한 냄새가 났다.

이건?

우천삼이 조심스럽게 황무지 지역으로 진입했다. 이곳은 누구도 영역을 주장하지 않는 쓸모없는 구역.

하지만 누구의 영역도 아니기에 모든 몬스터가 다닐 수 있는 곳이라 조심할 필요가 있었다. 지금도 얼마 전에 지나간 건지 붉은 털의 냄새가 진하게 났다.

우천삼이 살금살금 소리가 나지 않게 걸어 향긋한 냄새가 나는 장소에 도착했다.

그리고 향긋한 냄새가 나는 풀들이 바닥에 버려져 있는 것을 보고는 열심히 주웠다.

대장한테 칭찬받겠군.

우천삼이 두 손 가득 풀을 들고 자신의 구역으로 돌아갔다.

그렇게 세준이 수분이 날아가지 않게 널어둔 옥수수나무와 파 이파리, 방울토마토 가지 전부를 도둑맞았다.

***

쿠어어어엉!

엄마 크림슨 자이언트 베어는 세준에게 몬스터의 침입을 알려주고 순찰을 하러 나갔다. 오늘은 뿔 달린 녀석들이 있는 방향을 집중 순찰할 계획이었다.

그렇게 엄마 크림슨 자이언트 베어가 떠나고, 세준은 생각에 잠겼다.

"일단 다행으로 여기자."

몬스터가 왜 바닥에 깔아둔 옥수수나무 등을 가져갔는지 의문이었지만, 아무도 다치지 않았다는 것에 만족하기로 했다.

하지만 다음에도 그러리라는 법은 없으니 대비할 필요는 있었다.

"역시 스스로를 지킬 힘이 필요해."

세준이 그 대비로 떠올린 것은 독꿀벌이었다. 세준은 이전부터 독꿀벌들의 수를 늘려 주변을 지키는 방법을 생각하고 있었다.

동굴에 있는 독꿀벌들의 수는 빠르게 늘어나 이제 200마리를 넘겼다. 아직 몬스터 한 마리도 상대하기 어려운 숫자지만, 계속 늘어나다 보면 충분히 몬스터를 위협할 수 있는 수준이 될 것이다.

그런 생각을 하며 세준이 밧줄이 묶여있는 바위로 다가가 독꿀벌 여왕의 고치가 있는 곳 앞에 조용히 자리를 잡았다.

오늘은 고치 안의 독꿀벌 여왕이 우화하는 날.

독꿀벌 여왕의 고치 설명에 우화하고 처음 본 대상을 주인으로 여긴다는 내용이 있었기에 세준은 오늘 농사를 쉬고 여기서 독꿀벌 여왕의 우화가 끝날 때까지 기다릴 생각이었다.

세준이 독꿀벌 여왕의 고치를 넣어둔 구덩이를 덮은 파 이파리를 조심스럽게 열어 안을 살피자

바스락.바스락.

독꿀벌 여왕이 고치에서 나오기 위해 애쓰고 있었다.

"힘내."

세준이 조용히 독꿀벌 여왕을 응원하며 파 이파리를 닫았다.

세준은 주변에 아무도 얼씬거리지 못하게 하고 독꿀벌 여왕의 우화를 방해하지 않도록 조용히 먹을 수 있는 군고구마 말랭이를 커피와 먹으며 우화가 끝나기를 기다렸다.

혹시 우화한 독꿀벌 여왕이 배고프다고 할까 봐 꿀과 꽃이 달린 방울토마토 가지도 준비했다.

그렇게 세준이 자리를 잡고 기다린 지 시간이 얼마나 지났을까.

위이잉.윙이잉.

세준이 독꿀벌 여왕의 고치를 넣어둔 구덩이 안에서 가녀린 날갯짓 소리가 들리기 시작했다.

"설마?!"

세준이 파 이파리를 살짝 들추자

위잉.위잉.

독꿀벌 여왕이 구덩이에서 천천히 날아오르며 세준과 눈을 마주쳤다.

[독꿀벌 여왕의 고치를 무사히 우화시켰습니다.]

[새로 태어난 독꿀벌 여왕이 당신을 주인으로 인식시키는 데 성공했습니다.]

[양봉 Lv. 2의 숙련도가 대폭 상승합니다.]

[양봉 Lv. 2의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

위잉.위잉.

독꿀벌 여왕이 세준의 손에 자신의 몸을 비비며 호감을 표했다.

그리고 배가 고팠는지 방울토마토꽃으로 다가가 꿀을 빨기 시작했다.

"많이 먹어."

동굴 주변을 지켜줄 독꿀벌 여왕이 꿀을 빨며 몸을 회복했다.

***

이게 황무지에 버려져 있었다고?

네. 대장.

잘했다.

감사합니다!

우마왕의 칭찬에 우천삼은 기분이 너무 좋았다.

우적우적.

우마왕은 우천삼이 가져온 풀들을 씹어 먹으면서 놀라워했다. 하나같이 달고 부드러웠다.

이런 풀들이 버려진 황무지라니. 마음 같아서는 부하들을 보내 황무지를 전부 차지하고 싶었지만, 그러기엔 풀의 양이 너무 적었다.

우마왕의 앞에 놓인 풀의 양은 세준이 도난당한 양의 10분의 1밖에 되지 않았다. 나머지는...

꺼억. 죄송합니다. 대장.

우천삼이 트림을 하고는 우마왕에게 사죄했다. 풀을 가져오는 도중 배가 고팠던 우천삼이 배가 찰 때까지 풀을 먹어버렸다. 덕분에 우마왕이 황무지로 부하들을 보내는 일은 벌어지지 않았다.

우천삼이 다시 황무지로 가서 이 풀을 더 가져와라.

네! 대장!

우마왕의 지시에 우천삼이 다시 황무지로 떠났다. 물론 배가 부르기에 일단 어디 한적한 곳으로 가서 잠을 좀 자야 할 것 같았다.

***

탑 38층.

헌터들이 테오를 기다린 지 5일이 지났다. 대부분의 헌터들은 거래를 포기하고 돌아갔고 마력의 방울토마토가 정말 필요한 두 팀만 남았다.

"진짜 다른 층으로 간 게 아닐까?"

"아니야. 물건 수급에 문제가 생긴 걸 수도 있어."

그들이 테오가 오지 않는 여러 가지 상황을 생각하고 있을 때

"인간들아 내가 왔다냥!"

테오가 나타났다.

"왔다!"

"테오, 왜 이렇게 늦게 왔어?!"

헌터들이 테오를 환대했다.

"미안하다냥. 일이 좀 있었다. 근데 뭐냥? 내 인기가 식은 것이냥?"

테오는 이번에 새로 보여줄 D급 마력의 방울토마토에 환호할 많은 인간들을 기대했는데 생각보다 적은 인간들의 수에 귀가 축 처졌다.

"아니야. 다들 오고 싶었는데 네가 불편해할까 봐 제비뽑기로 우리만 온 거야."

"그런 것이냥? 다음부터는 그럴 필요 없다냥."

김동수의 말에 테오의 귀가 다시 살아났다.

"그래."

김동수는 자신도 모르게 이 불쌍한 고양이를 위해 선의의 거짓말을 했다.

'내가 왜 그랬지?'

김동수는 자신도 자신의 행동을 이해할 수 없었다. 테오가 실망하는 걸 보니 어떻게든 기운나게 하고 싶었다.

그렇게 자신이 집사가 되어가고 있다는 걸 모르는 김동수가 자신의 행동을 이해하려 노력하고 있을 때

"오늘 파는 마력의 방울토마토는 특별하다냥!"

"알아. 그래서 우리가 특별한 방울토마토를 사러 온 거잖아."

"아니다냥! 이번에는 더 특별하다냥! 무려 D급 마력의 방울토마토다냥!"

"뭐?! D급?"

처음에는 테오의 재롱으로 생각하던 헌터들의 눈빛이 바뀌었다. 탑에서 등급이 높다는 건 그만큼 효과가 뛰어나다는 의미. 헌터들은 기다리길 잘했다고 생각했다.

"옵션 좀 볼 수 있을까?"

"나도 보고 싶어!"

"나도!"

헌터들이 앞다투어 D급 마력의 방울토마토의 옵션을 보기 위해 테오에게 밀려들었다.

"인간! 줄을 서라냥!"

테오가 헌터들을 줄 세우고 한 명씩 마력의 방울토마토 옵션을 확인하게 했다.

"정말 D급이야."

"지방이 20g이나 분해된다고?"

"마력 상승량도 0.2로 올랐어."

"유통기한이 60일이야."

헌터들이 옵션을 전부 확인하자

"오늘은 400개씩 총 2000개를 경매로 팔겠다냥."

테오가 경매 시작을 선언했다.

"400개에 70탑코인!"

"400개에 90탑코인!"

호가 2번에 D급 마력의 방울토마토 가격이 순식간에 0.2탑코인을 넘어갔다.

헌터들은 돈을 생각하지 않고 높은 가격을 불렀다. D급 마력의 방울토마토는 아직 밖에 한 번도 풀리지 않은 아이템. 그 희소성을 생각하면 이번 거래는 무조건 2배 이상 남길 수 있는 장사였다.

가격은 무섭게 치솟아 D급 마력의 방울토마토 1개당 대략 0.3탑코인에 팔렸고

"완판이다냥!"

테오는 D급 마력의 방울토마토 2000개를 팔고 총 612탑코인을 받았으며 총 판매 금액이 1000탑코인을 넘었다.

'푸후훗. 드디어 나도 중견 유랑 상인이 되는 것이다냥! 이제 박세준에게 쫄 필요가 없다냥!'

드디어 세준에게 떳떳해질 수 있게 된 테오였다.

