60화. 효심에 감동하다.

60화. 효심에 감동하다.

적의 수가 너무 많았다.

그래도 다행이라면 적이 농작물을 심지 않은 서쪽에서 온다는 것과 자신이 처치할 수 있을 정도로 약한 나무 몬스터라는 것.

그리고 아침까지만 버티면 된다. 아침이 되면 크림슨 자이언트 베어 모자와 블랙 미노타우루스들이 출근한다.

'일단 시간을 끌어야겠어.'

"얘들아, 횃불 준비해줘!"

세준이 동굴의 구멍에 소리치자

빠아!

뺘압!

삐빅!

토끼들이 미리 만들어 두었던 횃불을 서둘러 바구니에 담아 밧줄에 연결했다.

"흑토끼, 주방에서 불 가져와!"

세준이 횃불을 끌어 올리면서 흑토끼에게 말했다. 적의 몸이 나무로 만들어졌으니 불에 약할 거라고 생각했다.

뺙!

흑토끼가 서둘러 벽돌집 부엌에서 불을 가져왔다.

그때

뿌득.뿌득.

나뭇가지 정찰병 몇 마리가 접근했다.

뺙!

뾱!뾱!뾱!

흑토끼가 밧줄을 당기는 세준의 어깨에서 세준을 호위하며 적들을 처치했다.

화르르륵.

그사이 횃불을 끌어 올린 세준이 횃불의 머리가 가운데로 오게 둥글게 배치하고 불을 붙였다. 그리고 불이 붙은 횃불 하나를 집어 있는 힘껏 적을 향해 집어 던졌다.

부웅.부웅.

횃불이 50m를 날아가 적의 선두를 맞추자

화르르륵.

적의 몸에 불이 옮겨붙었다. 다행히 잘 탔다.

털썩.

몸에 불이 붙은 나뭇가지 정찰병은 몇 걸음 가지 못하고 쓰러졌다.

[타락한 엔트의 소형 나뭇가지 정찰병을 처치했습니다.]

[경험치 25를 획득했습니다.]

다른 나뭇가지 정찰병들은 불을 피해 좌우로 움직였다.

"얘들아 계속 횃불을 만들어줘!"

세준이 동굴 안에 있는 토끼들에게 횃불을 만들게 하고

부웅.부웅.

다시 나뭇가지 정찰병들에게 횃불을 던졌다.

그렇게 세준이 수십 개의 횃불을 던지자 불에 타며 쓰러지는 나뭇가지 정찰병의 수가 많아지면서 자연스럽게 화염벽이 만들어졌다.

그리고

뺙!

뾱!뾱!뾱!

중간중간 화염벽이 이어지지 않은 곳을 통해 다가오는 나뭇가지 정찰병들은 흑토끼가 처치했다.

"좋아."

이렇게 횃불을 던지며 아침까지 몇 시간만 버티면 된다. 세준이 다시 횃불을 던지며 적들을 공격했다.

화르륵.

[타락한 엔트의 소형 나뭇가지 정찰병을 처치했습니다.]

[경험치 25를 획득했습니다.]

[타락한 엔트의 소형 나뭇가지 정찰병을 처치했습니다.]

[경험치 25를 획득했습니다.]

...

..

.

나뭇가지 정찰병들을 태우며 경험치가 물밀듯이 들어왔다.

거기다

[당신의 농작물이 해충을 처치했습니다.]

[경험치 1을 획득했습니다.]

[당신의 농작물이 해충을 처치했습니다.]

[경험치 1을 획득했습니다.]

...

..

.

레드 로커스트들이 다시 움직이며 경험치를 보탰다.

잠시 후

[레벨업했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

세준이 레벨업을 하며 22레벨이 됐다.

"좋아. 보너스 스탯은 마력에 투자하고..."

보너스 스탯을 투자하는 여유까지 부렸다.

'이러다 아침이 되기도 전에 다 처치하겠는데?'

세준이 승리를 확신하기 시작할 때

뿌드득.뿌드득.

"어?"

세준의 생각을 비웃듯이 적들의 후방에서 키가 2m가 넘는 놈들이 걸어왔다.

[타락한 엔트의 대형 나뭇가지 정찰병]

대형 나뭇가지 정찰병은 긴 다리로 불의 장벽을 훌쩍 뛰어넘어 버렸다.

"그래봤자. 나무지!"

세준이 대형 나뭇가지 정찰병을 향해 횃불을 던졌지만

퍽!

대형 나뭇가지 정찰병은 세준이 던진 횃불을 팔로 모기 쫓듯이 쳐내버렸다. 불에 대한 내성이 강한 것 같았다.

"이런..."

횃불이 먹히지 않자 세준이 당황했다.

그때

뺙!

흑토끼가 앞으로 달려 나가 대형 나뭇가지 정찰병의 다리를 후려쳤다.

뾱!

흑토끼의 공격에 나뭇가지 정찰병이 다리가 부러지며 균형을 잃자

뺙!

크게 점프한 흑토끼가 해머를 머리 위로 올려 풀스윙으로 대형 나뭇가지 정찰병의 몸통을 노렸다.

뾱!!!

쿵.

흑토끼의 공격에 대형 나뭇가지 정찰병이 쓰러졌다.

하지만

뿌드득.뿌드득.

흑토끼가 대형 나뭇가지 정찰병 한 마리를 상대하는 사이 수천 마리 대형 나뭇가지 정찰병들이 불을 넘어 다가오고 있었다.

그때 거대한 그림자가 주변을 덮기 시작했다.

"어?! 너흰?!"

엄마 크림슨 자이언트 베어와 우마왕이 나타났다.

쿠어어엉!

쿵쾅.쿵쾅.

콰앙!

엄마 크림슨 자이언트 베어가 대형 나뭇가지 정찰병들을 향해 돌진하자 그 주변이 초토화됐다.

우마왕도 공격을 시작했다.

음머어어!!!

후우웅.

콰앙!

우마왕이 자신의 무기인 붉은 뼈를 허공에 한 번 휘두르자 그 앞에 있던 대형 나뭇가지 정찰병들이 태풍을 만난 것처럼 휩쓸려 나갔다.

그리고

꾸에에엥!

음머!

꾸엥이와 블랙 미노타우루스들이 세준의 주변을 호위했다.

***

촤아악.

"크히히히. 개운하다."

에일린이 호수에서 목욕을 하고 나왔다.

그리고

우물우물.

세준이 준 군고구마 말랭이를 먹으며 배를 채웠다.

"크히히. 달다."

에일린은 적당히 배도 채웠으니 이제 기특한 인간이 뭘 하는지 구경하기로 했다.

시간으로 봐서는 자고 있을 것 같았지만, 기특한 인간의 자는 모습을 보다 보면 금방 아침이 된다.

"수정구."

슈욱.

에일린의 부름에 수정구가 갑자기 앞에 나타났다. 에일린의 드래곤하트에 마나가 조금 쌓이면서 드디어 관리자 구역에서 수정구를 소환할 수 있는 기능이 개방됐다.

"크히히. 마나가 조금만 더 쌓이면 이제 기특한 인간의 목소리도 들을 수 있겠지?"

에일린이 수정구의 음성지원 기능을 생각하며 수정구로 세준의 벽돌집을 살펴봤다. 하지만 세준은 침실에 없었다.

"어?! 어디 갔지?"

에일린이 벽돌집 밖을 살폈다. 그러자 밖에 세준이 엔트의 나뭇가지 들과 싸우는 것이 보였다.

"크아앙! 엔트 놈들! 감히 나의 기특한 인간을 공격하다니!"

마음 같아서는 당장 달려 나가 서쪽 숲을 전부 태워버리고 싶었지만, 그럴 수가 없다는 게 속상했다.

그래도 기특한 인간이 나뭇가지들을 상대로 잘 싸우고 있어 다행이었다.

"빨리 강해져라. 인간."

그렇게 에일린이 세준을 응원하며 주변을 둘러보고 있을 때

"어?! 저놈들까지?!"

세준의 집에서 5km 떨어진 지점에서 수천 마리의 대형 나뭇가지 정찰병들이 성큼성큼 다가오는 것이 보였다.

"어떡하지?! 저건 기특한 인간이 못 막는데..."

소형과 대형의 레벨 차이는 상당했다. 거기다 수도 너무 많았다.

"엄마 곰! 일어나!"

"우마왕! 일어나!"

에일린이 엄마 크림슨 자이언트 베어와 우마왕에게 메시지를 보내 깨우기 시작했다.

***

"너희들 어떻게 알고...?"

세준이 의아해하고 있을 때

[탑의 관리자가 자신이 엄마 크림슨 자이언트 베어와 우마왕을 깨웠다고 말합니다.]

[탑의 관리자가 그대는 앞으로도 자신을 믿고 두 다리 쭉 펴고 자라고 큰소리칩니다.]

"에일린, 고마워. 네 덕분에 살았어."

[......]

세준의 말에 웬일인지 에일린은 대답이 없었다. 세준의 말에 갑자기 심장이 너무 심하게 뛰는 에일린이었다.

그때

꾸엥!

꾸엥이가 대형 나뭇가지 정찰병 앞에서 세준을 불렀다.

"꾸엥아 왜?"

세준이 다가가자

뿌드득.

팔다리가 다 부러졌지만, 아직 죽지 않은 대형 나뭇가지 정찰병이 움직이려고 애쓰는 게 보였다.

"어?! 아직 안 죽었네?"

푹.

[타락한 엔트의 대형 나뭇가지 정찰병을 처치했습니다.]

[경험치 500을 획득했습니다.]

그렇게 세준이 대형 나뭇가지 정찰병을 죽이자

퍽!

꾸엥!

꾸엥이가 움직이는 대형 나뭇가지 정찰병의 하나 남은 팔을 박살 내며 세준을 불렀다.

"오! 얘도 팔다리가 없네."

푹!

세준이 다시 막타를 먹었다.

그사이 꾸엥이가 다시 나뭇가지 정찰병을 무력화시키고 또 세준을 불렀다.

뒤에서 그 광경을 보고 있는 블랙 미노타우루스들이 약한 아빠를 키우려고 애쓰는 꾸엥이의 효심에 감동했다.

그리고

우득.

음머!

꾸엥이를 따라 살아남은 나뭇가지 정찰병들의 팔다리를 부러트리고 세준을 불렀다.

그렇게 꾸엥이와 블랙 미노타우루스의 쩔을 받으며 경험치를 독식한 세준의 레벨이 한 번 더 오르며 23레벨이 됐다.

그리고

뾰이...

뾰오...

동굴에서 새끼 토끼들의 가냘픈 울음소리가 들리며 긴 새벽이 끝났다. 테오의 직감은 정확했다. 세준의 무릎을 노리는 존재들이 태어났다.

***

탑 50층에서 40층으로 통하는 상인 통로 앞.

"뭔가 불안하다냥."

파르르르 떨리며 위로 솟구치는 자신의 수염을 보며 테오가 말했다. 빨리 다시 탑 99층으로 돌아가야 할 것 같았다.

"안 되겠다냥! 엘카, 최고 속도로 가자냥!"

"네! 테 대표님! 빠르고 안전하게 모시겠습니다!"

테오의 말에 엘카가 테오를 등에 태우고 달리기 시작했다

그리고

"인간들아 내가 왔다냥!"

12시간 만에 탑 38층 캠프에 도착한 테오가 엘카의 등에 탄 상태로 자신의 등장을 알렸다.

"테오, 잠시만 기다려줘. 사람들 금방 불러올게."

캠프에서 쉬고 있던 헌터들이 서둘러 동료들에게 연락했다.

"알겠다냥! 관대한 내가 기다려주겠다냥!"

테오가 엘카의 등 위에서 자신의 허리에 손을 올리며 말했다. 그들은 실버 울프족을 보고도 크게 놀라지 않았다. 유랑 상인들이 가끔 용병들과 다는 것을 봤기 때문.

잠시 후 헌터들이 모이기 시작했다.

'푸후훗. 인간이 더 많아졌다냥!'

테오가 500명 가까이 모인 헌터들을 보며 기뻐했다. 이렇게 헌터들의 수가 늘어난 건 새로운 농작물인 해독의 대파에 대한 소문 때문이었다.

로얄나이트가 얻었던 해독의 대파 30개. 그중 하나를 길드의 허락을 받고 길드원 하나가 간암 말기의 아버지에게 먹였다.

그리고 세준의 농작물은 또 한 번 세상을 놀라게 했다. 해독의 대파를 먹고 24시간 동안 간암 말기 환자의 간에서 암세포가 사라지기 시작한 것이다.

그로 인해 간암을 앓고 있는 부호들이 헌터들에게 해독의 대파를 부탁하면서 헌터들의 수가 다시 한번 늘어난 것이다.

"오늘은 C급 마력의 방울토마토를 경매로 500개씩 총 6000개를 먼저 팔고 D급 해독의 대파를 100개씩 총 3000개를 팔겠다냥!"

테오는 세준에게 받은 인센티브를 전부 봇짐에 투자해 봇짐 용량이 늘어난 만큼 인간들에게 인기가 좋은 해독의 대파를 담았다.

그리고 순서도 일부러 방울토마토 뒤로 했다. 그래야 대파를 사려는 인간들이 계속 남아있기 때문이다.

'푸후훗. 이제 나도 상술을 아는 중견 유랑 상인이다냥!'

테오가 그렇게 스스로의 성장에 뿌듯해하고 있을 때

"500개에 650탑코인!"

헌터들이 마력의 방울토마토를 사기 위해 호가를 부르기 시작했다.

마력의 방울토마토가 풀리는 숫자가 늘어나면서 가격이 점점 안정되며 평균적으로 대략 개당 1.45탑코인에서 낙착됐다.

"마력의 방울토마토는 완판이다냥!"

그렇게 마력의 방울토마토 6000개를 팔아 8700탑코인의 수입을 올렸다.

그리고

"이제 해독의 대파를 팔겠다냥!"

테오의 말과 함께 헌터들이 치열한 경쟁이 시작됐다.

"100개에 2500탑코인!"

"100개에 3000탑코인!"

"100개에 3500탑코인!"

경매에 참여했던 피닉스 길드, 로얄나이트 길드, 위자드 길드의 길드원은 순식간에 올라가 버리는 호가에 입찰을 포기했다. 오늘은 그들의 날이 아니었다.

"100개에 7200탑코인!"

"낙찰이다냥!"

"100개에 7600탑코인!"

"낙찰이다냥!"

자신의 목숨을 위해서라면 수백억도 낼 수 있는 부호들의 의뢰를 받고 온 헌터들이 해독의 대파를 쓸어갔다.

정말 부르는 게 값이었다. 마력의 방울토마토는 못 먹으면 활력이 떨어지는 정도지만, 해독의 대파를 못 먹으면 죽는다.

부호들에게 이건 값어치를 따질 수 있는 문제가 아니었다.

그렇게 해독의 대파 3000개를 팔고 테오가 21만 5200탑코인을 벌었다.

'푸후훗. 이젠 우수 유랑 상인도 꿈은 아니다냥!'

어느새 테오의 판매 금액이 우수 유랑 상인 승급 조건인 100만 탑코인에 다가가고 있었다. 물론 다른 조건도 필요하지만.

"나랑 사진을 찍고 싶은 인간은 줄을 서라냥!"

테오가 헌터들과 사진을 찍고 츄르와 양념 그리고 커피를 보상으로 받았다.

"그럼 다음에 보자냥!"

테오가 서둘러 탑 99층으로 가기 위해 캠프를 벗어났다.

그때

"저...테오 님."

테오를 납치하려다가 오히려 인생을 저당 잡힌 헌터 5명이 쭈뼛거리며 다가왔다.

