66화. 손도끼를 얻다.

66화. 손도끼를 얻다.

촵촵촵.

세준에게 오렌 패거리에 대해 일러바치고, 세준의 무릎 위에 드러누워 세준이 주는 츄르를 받아먹으며 행복한 시간을 보내던 테오.

"냥!"

갑자기 세준에게 칭찬받을 건수가 하나 더 떠올랐다.

그리고

뒤적.뒤적.

"박 회장, 이것 봐라냥! 내가 뽑아왔다냥!"

테오가 봇짐에서 손도끼 하나를 꺼내며 자신 있게 외쳤다.

"손도끼?"

짧은 자루에 손바닥 크기의 도끼날이 있는 손도끼였다.

"이건 내 앞발이 아주 강하게 끌렸다냥!"

"그래?"

테오의 말에 세준이 서둘러 손도끼를 살펴봤다.

[손도끼]

???

사용 제한 : Lv. 20, 힘 15 이상

제작자 : 비공개

등급 : E

[퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 위대한 검은 용 에일린 프리타니에게 미감정 손도끼를 줘라.]

보상 : 없음.

거절 시 : 감정을 못 함

[추가 퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 위대한 검은 용 에일린 프리타니에게 세프의 방울토마토 수프를 대접하라.]

보상 : 감정된 손도끼

거절 시 : 손도끼를 받을 수 없음.

에일린이 지켜보고 있었는지 세준이 감정을 요청하기도 전에 먼저 퀘스트를 만들었다.

"여기."

세준의 손에서 손도끼가 사라졌다.

[탑의 관리자가 손도끼에 감정 스킬을 사용합니다.]

[탑의 관리자가 제법 괜찮은 아이템이라고 합니다.]

제법 괜찮은 아이템? 아이템에 대한 기준이 높은 에일린의 좋은 평가에 세준의 손도끼 아이템에 대한 기대가 커졌다.

저번에 테오가 뽑기로 가져왔던 반지는 에일린이 감정 마법이 아깝다는 혹독한 평가를 했다.

'그건 그럴만했지.'

감정된 반지는 D급 아이템으로 일정 확률로 시력을 뺏는 저주 옵션이 있었다.

반지는 에일린에게 주고 파괴하려 했는데 이오나가 그 반지를 원했다. 저주 마법을 연구하는 마법사의 연구용 아이템으로 쓰고 싶다는 것. 그래서 싸게(?) 10탑코인에 넘겼다.

[탑의 관리자가 입맛을 다시며 어서 세프의 방울토마토 수프를 달라고 말합니다.]

"응. 잠깐만."

세준이 테오를 품에 안고 부엌으로 가서 수프가 완성됐는지 국자로 그릇에 조금 덜어 맛을 봤다.

후루룩.

"음."

오래 끓이며 부드러워진 레드 로커스트 고기와 방울토마토가 세준이 한 양념과 잘 어우러지며 수프 맛을 한층 높였다.

"여기 가져가."

세준의 말과 함께 대형 냄비 3개에 가득 담겨 있던 수프가 사라졌다.

[퀘스트를 완료했습니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 감정된 손도끼 - 대전사 우카의 투척용 손도끼를 획득했습니다.]

"대전사 우카?"

네임드 아이템이었다. 세준이 기대감을 품고 손도끼의 옵션을 확인했다.

[대전사 우카의 투척용 손도끼]

드워프 대전사 우카가 직접 제작해 사용하던 투척용 손도끼입니다.

손도끼의 무게 중심이 잘 잡혀있어 손도끼의 파괴력과 투척 시 더 멀리 날아갑니다.

도끼날에 미스릴 가루로 마감 처리를 해서 도끼날이 오랫동안 예기를 유지합니다.

사용 제한 : Lv 20 이상, 힘 15 이상, 마력 15 이상

제작자 : 대장장이 우카(붉은 암석족 드워프)

등급 : A

스킬 : [결 쪼개기 Lv. 1], [회수 Lv. 3]

[결 쪼개기 Lv. 1]

손도끼로 결을 찍을 시 적은 힘으로 더 잘 쪼갤 수 있습니다.

[회수 Lv. 3]

300m 범위 안에서 투척한 손도끼를 10초에 한 번 자신의 손으로 공간이동시킬 수 있습니다.

그렇지 않아도 케인즈의 수련용 단검으로 나뭇가지 정찰병과 싸우기 불편했는데...

"이거면 나뭇가지 정찰병과의 싸움도 편해지겠어."

세준이 손도끼를 꽉 쥐며 말했다. 아이템의 설명대로 무게 중심이 잘 잡혀서인지 손에 촥 감기는 그립감이 예술이었다.

테오가 저번과는 다르게 정말 제대로 된 아이템을 뽑아왔다.

"잘했어. 테오."

쪽.

세준이 너무 기분이 좋은 나머지 테오의 이마에 뽀뽀를 했다.

"냥?!"

[...!!!]

세준의 뽀뽀에 충격을 받은 두 존재.

"냥! 무슨 짓이냥?!"

테오가 앞발로 세준이 뽀뽀한 자신의 이마를 서둘러 그루밍했고

[탑의 관리자가 그대의 입술은 이제 불결하다고 화를 냅니다.]

에일린도 불결하다며 세준에게 화를 냈다.

"내 입술이 어때서..."

둘의 태도에 상처를 받은 세준.

그때

[성장 촉진 Lv. 1의 재사용 시간이 끝났습니다.]

성장 촉진을 사용한 지 30일 지나며 성장 촉진 스킬을 다시 사용할 수 있게 됐다.

"오! 우리 불꽃이에게 사용해야지!"

그리고 자신에게 무한한 사랑을 주는 불꽃이를 찾아갔다.

[주인님! 어서 오세요!]

불꽃이가 씩씩한 목소리로 세준을 반겼다.

"응. 성장 촉진."

세준이 바로 불꽃이에게 스킬을 사용했다.

[성장 촉진 Lv. 1을 사용했습니다.]

[사과나무의 잠재력이 어마어마합니다.]

[사과나무에 농작물 10개분의 성장 촉진력을 전부 사용합니다.]

10개 전부?!

세준이 놀라며 밝은 빛에 휩싸인 불꽃이를 바라봤다.

[오! 주인님! 몸에 힘이 넘쳐요! 이야압!!!]

불꽃이가 기합을 넣으며 소리쳤다.

그리고

뿅.

농작물 10개분의 성장 촉진력을 전부 흡수한 불꽃이의 몸에 이파리 하나가 더 피어났다.

***

탑 67층.

"공격하라!"

"와아!"

리자드맨 대전사 타무로의 외침에 리자드맨들과 자유 용병들이 레드 로커스트를 향해 달려 나갔다.

하루에 2번 그들은 칼날 이파리로 만든 방어지역을 벗어나 레드 로커스트들을 처치하고 있었다.

이유는 칼날 이파이에 죽은 레드 로커스트의 사체를 수레에 실어 수거하고 시든 칼날 이파리를 교체하기 위해서였다.

푸드득.푸드득.

동족의 사체를 먹고 있던 레드 로커스트들이 날갯짓을 하며 그들을 향해 돌진했다.

서걱.서걱.

"서둘러라!"

타무로가 거대한 대검으로 레드 로커스트 5마리를 동시에 베며 소리쳤다.

"네!"

리자드맨 수송병들이 레드 로커스트의 시체를 수레에 싣고 시든 칼날 이파리를 뽑았다.

그리고

푹!

늑대들이 가져온 새 칼날 이파리를 땅에 심었다.

타무로 덕분에 출발 전에 세프의 수프를 먹은 리자드맨들은 늘어난 힘 덕분에 빠르게 작업을 끝낼 수 있었다.

"대전사 타무로! 작업이 끝났습니다!"

"좋아! 수레를 먼저 출발시키고 우리는 천천히 퇴각한다!"

타무로의 지시에 리자드맨들이 수레들이 움직일 공간을 만들면서 천천히 퇴각 준비를 했다.

그때

"대전사 타무로! 전방에서 레드 로커스트 다섯 부대가 다가옵니다!"

주변을 정찰하던 리자드맨 정찰병이 달려와 타무로에게 보고했다.

"뭐?! 서둘러 후방에 지원을 요청하라!"

항상 일정한 규모로만 움직이던 레드 로커스트들의 패턴이 변했다.

***

불꽃이의 이파리를 하나 더 피어나게 한 세준은 점심을 먹고

"우마왕에게 말 좀 전해줘."

음머!

우천삼을 찾아가 곧 찾아갈 고양이들을 겁은 주되 해치지는 말라고 말을 전하게했다.

그리고 세준이 오후 농사를 시작했다.

"냐앙.냐앙."

"좀 비켜."

파 이파리를 베고 있던 세준이 자신의 입 주변에 얼굴을 비비며 시야를 가리는 테오를 떼어내며 말했다.

하지만

"냐앙.냐앙. 뽀뽀해 달라냥."

아까 세준의 뽀뽀가 칭찬의 표시였다는 걸 알게 된 테오가 뒤늦게 세준의 입에 이마를 비비며 질척거리고 있었다.

"됐거든."

이미 마음이 상한 세준이 그런 테오를 자신의 무릎에 장착하고 다시 파 이파리를 벴다.

그때

[방울토마토꽃의 꿀을 1.1mL 획득했습니다.]

[양봉 Lv. 3의 숙련도가 미세하게 상승합니다.]

[양봉 Lv. 3의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

양봉 스킬의 레벨이 상승했다.

그리고

위잉.위잉.

꿀을 빨던 1300마리 정도 되는 독꿀벌들이 세준에게 날아왔다.

"박 회장, 잘못했다냥!"

테오가 세준이 자신을 혼내려고 독꿀벌들을 부른 줄 알고 세준의 상의 속으로 재빨리 숨었다.

"야! 나와!"

“이익! 싫다냥!”

세준이 자신의 등에 달라붙어 떨어지지 않는 테오를 간신히 떼어내 다시 무릎에 붙이고

"무슨 일이야?"

독꿀벌에게 물었다.

위잉.

세준이 묻자 독꿀벌 하나가 세준의 손등에 앉았다.

그리고

위잉.

[어떤 꽃을 채취해 꿀젤리를 만들지 지시해주세요.]

"꿀젤리?"

세준은 갑작스러운 독꿀벌들의 말에 방금 레벨이 상승한 양봉 스킬을 살펴봤다.

[특수 직업 스킬 - 양봉 Lv. 4]

-벌집을 소유할 시 양봉을 할 수 있다.

-소유한 벌집 꿀벌들의 활동 영역이 조금 상승한다.

-여왕벌이 알을 낳는 속도가 조금 상승한다.

-벌들의 꿀 채집 속도가 조금 상승한다.

-벌들의 꿀 채집량이 조금 상승한다.

-수분 확률이 조금 상승한다.

-특수한 효과를 가진 꿀젤리를 생산할 수 있습니다.(현재 꿀젤리는 한 종류의 꽃에서 채취한 꿀과 꽃가루로만 만들 수 있습니다.)

-현재 소유한 벌집(3/4) : 독꿀벌 벌집 3개

특수한 효과를 가진 꿀젤리를 만들 수 있다고?! 세준이 양봉 스킬의 새로운 설명을 보면서 생각에 잠겼다.

"일단 벌집 1번과 2번은 방울토마토꽃으로 꿀젤리를 만들어줘."

방울토마토는 수가 많기에 개체 수가 많은 벌집 1번과 2번 독꿀벌들에게 맡겼다.

그리고

"벌집 3번은 땅콩꽃과 나머지 꽃을 맡아줘."

개체 수가 적은 벌집 3번에게 땅콩밭과 나머지 식물의 꽃을 맡겼다.

위잉.위잉.

세준의 작업 지시를 받은 독꿀벌들이 각자 자신의 위치로 날아갔다.

"어떤 꿀젤리가 나오려나?"

서걱.서걱.

세준이 꿀젤리에 대해 생각하며 파 이파리를 베는 동안 저녁을 먹을 시간이 됐다.

"자 먹자."

저녁은 세프의 당근 수프.

삐익!

뺘아!

뺙!

당근이 든 수프에 토끼들이 흥분했다.

그렇게 수프를 다 먹자

[전투 식량 - 세프의 당근 수프 정량을 섭취하셨습니다.]

[30분간 민첩이 7.1 상승합니다.]

[포만감이 3시간 동안 유지됩니다.]

민첩이 상승했다.

"빨리 일하고 쉬자."

요즘 지주의 재능을 성장시키기 위해 자기 전 밭을 1000평씩 확장하고 있는 세준과 토끼들에게는 딱 필요한 효과였다.

[방울토마토밭 1000평을 만들었습니다.]

[경험치 2000을 획득했습니다.]

그렇게 늘어난 민첩으로 1시간 만에 방울토마토밭 1000평을 만든 세준과 토끼들이 일과를 마치고 휴식을 취하다 잠들었다.

***

쿠어엉!

조난 240일 차 새벽.

엄마 크림슨 자이언트 베어의 포효가 세준의 잠을 깨웠다. 나뭇가지 정찰병이 침입한 것이다.

"읏차!"

새로 얻은 대전사 우카의 투척용 손도끼 개시할 생각에 세준이 기운차게 일어나 테오와 흑토끼를 양손에 들고 전투가 일어나는 곳으로 달려갔다.

꾸엥!

퍽!퍼벅!

세준이 도착하자 대형 나뭇가지 정찰병의 팔다리를 자르고 있던 꾸엥이가 세준을 반겼다.

"꾸엥이 잘 잤어? 얘들아 가자!"

세준이 꾸엥이에게 인사를 하며 외쳤다.

"박 회장, 나만 믿으라냥!"

팟칭!

샤샤샥.

테오가 앞발에 숨겨놨던 날카로운 발톱을 꺼내 대형 나뭇가지 정찰병들의 몸을 타고 다니며 처치했고

뺙!

뾱!뾱!뾱!

흑토끼는 자신의 해머를 크게 휘두르며 바닥에서 소형 나뭇가지 정찰병들을 쓸어버렸다.

그리고 테오와 흑토끼가 활약하는 동안.

퍽!

[타락한 엔트의 대형 나뭇가지 정찰병을 처치했습니다.]

[경험치 500을 획득했습니다.]

...

..

.

꾸엥이가 손질한 대형 나뭇가지 정찰병을 전부 처치한 세준.

'한 번 던져볼까?'

처치할 적이 없어지자 50m 정도 떨어진 곳에서 다가오는 대형 나뭇가지 정찰병을 향해 강하게 손도끼를 던졌다.

부웅!

손도끼가 힘차게 바람을 가르며 대형 나뭇가지 정찰병의 몸 중앙에 박혔다.

퍽!

쩌적.

[결을 공격했습니다.]

[결 쪼개기 Lv.1가 발동하며 쪼개기에 성공합니다.]

[타락한 엔트의 대형 나뭇가지 정찰병을 처치했습니다.]

[경험치 500을 획득했습니다.]

"오!"

첫 공격에 결을 공격하며 공격 한 방에 대형 나뭇가지 정찰병이 반으로 쪼개지며 쓰러졌다.

"회수."

회수 스킬을 사용하자 다시 손도끼가 어느새 세준의 손으로 돌아왔다.

부웅.

자신감을 얻은 세준이 다시 다른 대형 나뭇가지 정찰병을 공격했다. 그리고 뒤에서 그런 세준이 싸우는 것을 지켜보며 꾸엥이가 고개를 끄덕였다.

아빠가 이제 자신의 100분의 1 정도를 할 수 있게 된 것이다. 다른 말로 하면 꾸엥이 기준으로 세준이 이제 0.01인분의 전투력을 갖췄다는 의미였다.

꾸엥!

세준의 성장에 기뻐하며 꾸엥이가 아빠를 신경 쓰지 않고 본격적으로 나뭇가지 정창병을 향해 앞발을 휘둘렀다.

콰앙!

꾸엥이의 진심을 담은 펀치 한 방에 전방 10m의 적들이 깨끗이 몰살당했다.

