109화. 마력 70을 찍다.

109화. 마력 70을 찍다.

"몇 개나 되나 볼까?"

세준이 수확한 블루문의 기운이 담긴 농작물의 수를 셌다.

"201, 202...221."

꾸엥이와 함께 먹은 게 꽤 됐는데도 남은 농작물 숫자가 221개나 됐다.

"좋아."

세준이 흡족해하며 수확한 푸른색 농작물들을 바라봤다. 방울토마토 150개, 고구마 31개, 감자 20개, 당근 20개.

"일단 방토 80개 정도는 내가 먹고."

푸른색 C급 방울토마토 하나가 마력 0.3을 올려준다. 세준의 현재 마력은 48.75. 마력을 70까지 올려 천둥 던지기의 봉인을 풀 생각이었다.

"나머지는 나눠먹으면 되겠네."

꾸엥!

세준이 농작물을 다 나눠준다고하자 꾸엥이가 자신의 공로를 잊지 말라고 강조했다.

"당연하지. 우리 꾸엥이는 따로 꿀고구마 10개 만들어줄게."

꾸엥!

세준의 말에 꾸엥이가 만세를 불렀다.

"그러니까 일하자."

세준이 꾸엥이를 데리고 일반 농작물들을 수확하기 시작했다. 먼저 가장 수가 많은 방울토마토 수확을 위해 방울토마토밭으로 갔다.

그리고

똑.똑.

수확하며 시간이 조금 지났을 때

[마력의 방울토마토 1000개를 수확했습니다.]

[하나 더! Lv. 1가 발동합니다.]

[마력의 방울토마토 1개를 추가로 획득했습니다.]

방울토마토 1000개를 수확하자 하나 더! 스킬이 발동하며 추가로 방울토마토 1개를 획득했다.

"천 플러스 일이네."

극적인 효과는 없지만, 조금씩 쌓이다 보면 도움이 될 거라는 생각이 들었다. 그렇게 수확을 이어갔다.

꾸엥!

세준이 수확한 방울토마토가 나무 상자에 가득 차자 아공간 창고에서 뒹굴거리며 놀고 있던 꾸엥이가 일어나 상자를 창고에 쌓아두었다.

"고마워. 농작물 거대화."

세준이 수고하는 꾸엥이에게 줄 마력의 방울토마토에 농작물 거대화 스킬을 사용했다.

[마력의 방울토마토가 5배 거대화됩니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[농작물 거대화 Lv. 1의 숙련도가 조금 상승합니다.]

방울토마토가 5배 커지며 자두 크기 정도로 커졌다. 세준은 방울토마토 10개에 농작물 거대화를 사용해 크기를 키워 꾸엥이에게 줬다.

꾸엥!

맛도 맛이지만, 입안을 가득 채워주는 방울토마토에 꾸엥이가 기뻐했다.

그렇게 꾸엥이가 상자를 옮길 때마다 꾸엥이에게 줄 농작물에 농작물 거대화를 사용하자

[마력의 방울토마토가 5배 거대화됩니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[농작물 거대화 Lv. 1의 숙련도가 조금 상승합니다.]

[농작물 거대화 Lv. 1의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

금세 레벨이 올랐다. 덕분에 스킬을 사용하면 거대화되는 크기가 6배로 상승했다.

“이제 밥 먹자.”

꾸엥!

밥이라는 말에 꾸엥이가 벌떡 일어났다.

"흥흥흥."

꾸에엥!꾸엥!

세준이 콧노래를 부르며 취사장에서 요리를 시작하자 꾸엥이도 세준을 따라 노래를 불렀다.

그리고

삐익!

뺘아!

뺘압!

토끼들이 일을 끝내고 저녁을 먹기 위해 모여들었다.

“이거 먹고 있어.”

세준이 푸른색 당근 20개를 토끼들에게 건네며 말했다. 꾸엥이랑 먼저 방울토마토를 먹은 것도 있고 수확제 동안 민첩이 많이 상승했기에 당근은 토끼들에게 전부 양보했다.

감자는 수프 재료로 쓰고 고구마는 꾸엥이에게 줄 꿀고구마 10개를 빼고는 나머지는 전부 군고구마로 만들었다.

"용들이 군구마를 그렇게 좋아할 줄이야."

처음에는 에일린만 그런 줄 알았더니 카이저, 안톤 가리지 않고 군고구마를 다 좋아했다.

오도독.오도독.

요리가 완성되는 동안 토끼들은 당근을 먹으면서 기다렸고 세준은 푸른색 방울토마토를 먹으며 마력을 올렸다.

[블루문의 기운이 담긴 마력의 방울토마토를 섭취하셨습니다.]

[마력이 영구적으로 0.3 상승합니다.]

...

..

.

그렇게 방울토마토를 71개째 먹었을 때

[마력이 70을 넘었습니다.]

[우뢰(雨雷) Lv. 1의 <천둥 던지기>의 봉인이 풀립니다.]

[우뢰(雨雷) Lv. 1의 모든 봉인이 풀렸습니다.]

[우뢰(雨雷) Lv. 1의 누적된 숙련도에 따라 스킬 레벨이 상승합니다.]

[우뢰(雨雷) Lv. 1의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

[우뢰(雨雷) Lv. 2의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

"오!"

스킬의 모든 봉인이 풀리자 단숨에 우뢰 스킬의 레벨이 3으로 올랐다. 세준이 먹구름 만들기를 연습하며 숙련도를 올려놓은 덕분이었다.

'내일 서쪽 숲으로 가서 시험해 봐야지.'

여기서는 <천둥 던지기>를 써볼 수 없으니 불개미에게 써볼 생각이었다.

그때

꾸엥!

꾸엥이가 세준을 불러 자신의 꿀고구마는 언제 하냐며 보채기 시작했다.

"금방 돼."

수프가 완성되는 시간에 맞춰 요리를 완성하려 한 세준이었다.

잠시 후

“다 됐다.”

세준이 수프, 꿀고구마, 군고구마를 동시에 완성했다.

펄럭.펄럭.

-박세준이놈! 어서 군고구마를 내놓거라!

요리가 완성되기만 기다리던 카이저가 호통을 치며 날아왔다.

[탑의 관리자가 지금 우리 세준이한테 화를 낸 거냐고 따집니다.]

-화...화라니! 절대 아니야.

"카이저 님, 진정하세요. 에일린도."

세준이 용들을 진정시키고 화로에서 완성된 군고구마를 꺼냈다.

"카이저 님은 다른 용들과도 나눠먹어야 하니 15개를 드릴게요."

-크흠. 고맙구나.

와르르.

세준이 건넨 군고구마를 검은 용 조각상이 단숨에 삼켜버렸다.

그리고

"에일린은 군고구마 5개랑 방울토마토 50개를 줄게."

꿀젤리를 장복하며 마력 재능이 높아진 덕분에 드래곤하트 상태가 많이 좋아졌다. 그래서 이제 다시 마력을 쌓는 농작물을 먹을 수 있게 된 에일린이었다.

[탑의 관리자가 고맙다고 말합니다.]

그렇게 용들에게 군고구마를 상납(?)한 세준이 동물들과 본격적으로 식사를 시작했다.

후추추추.

세준이 수프에 후추를 뿌리고 수프를 감자 덩어리와 함께 숟가락으로 떠

“후.후.”

바람으로 수프를 식히고 입에 넣었다. 소금과 후추로 된 간에 재료 본연의 맛에서 올라오는 감칠맛이 합쳐지며 완벽한 맛을 만들어냈다.

거기다 적당하게 잘린 감자를 씹을 때마다 느껴지는 포슬포슬한 식감까지.

“와.”

너무 맛있었다. 물론 아침과 점심을 부실하게 먹은 것도 영향을 미쳤다.

그렇게 수프 한 그릇을 뚝딱 해치우자

[블루문의 기운이 담긴 보랏빛 감자수프를 섭취했습니다.]

[힘이 영구적으로 0.2 상승합니다.]

원래 효과보다는 낮았지만, 요리로 만드니 하나를 다 먹지 않아도 효과가 나타났다.

“오!”

세준이 수프를 한 그릇 더 먹어야겠다고 생각할 때

텅.텅.

꾸엥···

텅 빈 냄비를 두드리며 바닥을 보며 실망하는 꾸엥이가 보였다. 식사가 시작되자마자 1분 만에 꿀고구마를 다 먹고 수프를 퍼먹고 있던 꾸엥이였다.

***

“크하하하!”

카이저가 호탕하게 웃으며 군고구마의 껍질을 깠다. 군고구마는 김이 모락모락 날 정도로 뜨거웠지만, 높은 화염 내성을 가진 카이저는 전혀 뜨거워하지 않고 껍질을 깠다.

세준이 봤으면 정말 부러워할 능력이었다.

카이저가 노란 속살이 드러난 군고구마를 한 입 크게 베어 물었다. 다른 용들과 나눠먹으라고 줬지만, 혼자 먹는 카이저였다.

'이 좋은 걸 나눠 먹을 수는 없지.'

역시 용의 본성은 탐욕스러움이 분명했다.

“오!”

블루문의 기운을 담겨서인지 이전 고구마보다 훨씬 맛도 풍미도 짙었다. 그렇게 군고구마를 먹자 점점 목이 막혀왔다.

그때

뽕!

꼴꼴꼴.

카이저가 세준에게 받은 불당근주를 따 큰 잔에 채우고 원샷했다.

“캬아!”

불당근주가 고구마와 함께 목구멍으로 넘어가자 목멤이 사라졌다. 동시에 입 안이 개운해지며 다시 군고구마를 먹을 준비가 됐다.

“크하하하. 좋군. 좋아.”

‘크흐흐흐. 잘했다. 우리 손녀.’

카이저가 세준을 탑농부로 임명한 에일린을 칭찬하며 군고구마를 안주로 불당근주를 먹고 있을 때

휙.

카이저가 급하게 군고구마를 감췄다.

잠시 후

“아버님, 혼자 뭘 드십니까?”

서둘러 외부 순찰에서 돌아온 안톤이 날카로운 눈으로 카이저를 보며 물었다. 방 안에서 단내가 진동했다.

“크흠. 먹긴 뭘 먹어? 그냥 간단히 술 한잔하고 있었다.”

카이저가 최대한 태연한 척하며 말했다. 군고구마가 있다는 것을 들키면 다른 용들과 나눠 먹어야 했다.

"내놓으시죠."

"뭐...뭘 말이냐?"

"군고구마요."

'귀신 같은 놈 어떻게 알았지?'

"자."

카이저가 군고구마 하나를 꺼냈다.

하지만

"세준이에게 15개 받은 거 다 알고 있습니다."

"이익!"

안톤의 말에 카이저의 인상이 구겨졌다. 카이저는 몰랐지만, 검은 용 조각상의 대화를 안톤도 듣고 있었다.

그렇게 군고구마를 독식하려던 카이저의 계획은 물거품이 됐다.

***

저녁을 먹고 블루문 때 꾸엥이가 폭주하지 않은 이유를 생각하던 세준은 꾸엥이가 파수꾼이라 변하지 않았다는 가정에 도달했다. 다른 점은 그것뿐이었다.

그래서 쀼쀼 대신 엄마 크림슨 자이언트 베어를 파수꾼으로 지정하려 했지만

[파수꾼은 한 번 지정하면 변경할 수 없습니다.]

한 번 지정된 파수꾼은 바꿀 수 없었다.

"안 되네."

다음부터는 신중하게 파수꾼을 지정해야겠다고 생각하며 세준이 자기 위해 자리에서 일어났다.

"꾸엥아, 같이 자자."

요즘 계속 동물들과 같이 자서인지 혼자 자려니 뭔가 허전했다.

하지만

꾸엥!

세준의 말에 고개를 흔들며 꾸엥이가 도망갔다. 잠은 엄마랑 잘 거다요!

"...아. 나이 26살 먹고 뭐 하는 거지?"

꾸엥이의 거절에 현타가 온 세준이 정신을 차리며 침실로 들어가 누웠다.

커어어.

생각보다 잠은 잘 왔다.

(세준 님, 제가 있어요!)

뱃뱃.

침실 천장 구석에서 야행성인 황금박쥐가 자는 세준의 곁을 지켰다.

***

"테 사장님, 왜 그러십니까?"

탑 67층에서 합류한 인턴 제프가 인상을 쓰고 있는 테오에게 물었다. 테오는 탑 67층의 재건을 돕고있는 인턴들 중 몇을 데리고 탑 38층으로 내려가고 있었다.

"불길하다냥. 속도를 더 높여라냥!"

"더요?!"

"시끄럽다냥! 계약 기간을 늘리고 싶으냥?!”

테오가 표정을 구기는 고양이 인턴들을 향해 소리쳤다.

“알겠습니다.”

냥아치 사장 앞에서 거절할 수 있는 인턴들은 없었다.

그렇게 빨리 달린 덕분에 테오가 탑 99층에서 출발한 지 50시간 만에 탑 38층의 캠프에 도착했다.

“인간들아 내가 왔다냥!”

"테오다!"

"고양이 상인이 나타났다!"

테오의 등장에 서둘러 달려오는 헌터들.

"푸후훗. 나를 그렇게 기다린 것이냥?!"

생각보다 더 자신을 반기는 헌터들의 태도에 테오가 우쭐해했다.

"당연하지. 요즘 왜 이렇게 안 온 거야?"

"그래! 지금 여기서 며칠째 기다리고 있었는지 알아?"

헌터들이 대답하며 테오를 중심으로 원을 만들었다. 경매를 준비하는 것이다.

"빌, 제프."

"네."

"네."

빌과 제프가 자신의 봇짐에서 나무 상자를 꺼내 하나씩 쌓았다.

그리고

폴짝.

테오가 상자 위에 올라가

"이제 경매를 시작하겠다냥! 첫 경매는 마력의 방울토마토다냥!"

경매의 시작을 알렸다.

그때

"비켜!"

"길 좀 열어주세요!"

헌터들이 독에 중독돼 피부가 검게 변해 의식을 잃은 헌터들을 데리고 캠프로 들어왔다.

"비켜라냥!"

파바밧.

테오가 빠르게 움직여 의식을 잃은 헌터들의 입에 해독의 대파를 하나씩 물렸다.

"돈만 밝히는 줄 알았는데..."

"일체의 고민도 없이 사람을 살리다니..."

테오의 계산 없는 행동에 헌터들의 시선이 달라졌다.

하지만

'푸후훗. 돈 벌었다냥!'

헌터들의 생각과 다르게 무조건 돈을 받아낼 생각을 했기에 계산이 필요 없는 테오였다. 그리고 의식을 잃은 헌터들 중에는 위자드 길드의 길드장 루실리아도 있었다.

