125화. 아빠를 찾아 나서다.

125화. 아빠를 찾아 나서다.

꿰에엥!

꾸엥이의 울음소리가 오랫동안 멈추지 않자

쿠엉?

이상함을 느낀 엄마 크림슨 자이언트 베어 분홍 털이 급하게 달려왔다. 무슨 일이 생긴 게 분명했다. 평소라면 세준이 꾸엥이를 달래줘 꾸엥이가 금방 울음을 멈추기 때문이다.

쿠엉!

분홍 털이 꾸엥이의 울음소리가 나는 곳에 도착하자

꿰에엥!

세준은 없고 꾸엥이가 자지러지게 악을 쓰며 울고 있었다.

삐익!

께엑!

옆에서 토끼와 버섯 개미들이 꾸엥이를 달래보려 했지만, 꾸엥이가 울며 몸을 심하게 움직였기에 섣불리 다가갈 수 없었다.

쿠어엉?

분홍 털이 꾸엥이의 울음을 멈추기 위해 꾸엥이를 쓰다듬어 주며 우는 이유를 물었다. 왜 그래?

꿰...에엥!꿰엑!

[아빠가...혼자 탑 77층으로 가버렸다요! 아빠 나쁜 놈들에게 맞고 있을지도 모른다요!]

분홍 털이 안아주자 더욱 서럽고 격렬하게 울며 꾸엥이가 대답했다.

쿠엉?!

꾸엥이의 말을 들은 분홍 털이 당황했다. 상황이 심각했다.

그때

-뭐?! 세준이가 어디를 가?!

불개미를 처치해준 감사의 표시로 세준이 대접한 군고구마와 고구마수프 그리고 고구마 백설기까지 고구마 요리로 풀코스 대접을 받고 기분이 좋아졌던 카이저가 당황하며 물었다.

꿰...꾸엥!

꾸엥이가 카이저에게 세준이 사라질 때의 자초지종을 설명했다. 용 할아버지는 무서웠기에 울음을 참고 최대한 또박또박 설명했다.

-땅문서를 펼치니까 사라졌다고? 그 바보 녀석이 땅문서를 그냥 펼쳤어?!

꾸엥이의 설명에 분통이 터지는지 카이저가 화난 목소리로 소리쳤다.

꾸엥...

[아빠가 잡으니 알아서 펼쳐진 걸지도 모른다요...]

꾸엥이가 아빠를 변호하기 위해 자신 없는 목소리로 말했다.

하지만 말도 안 되는 소리였다. 주인이 없는 땅문서 아이템은 최초 펼치는 사람을 주인으로 인식하기 위한 소환 기능이 발동되기에 아무 때나 발동하지 못하도록 잠겨있었다.

일부러 힘을 주지 않는 한 땅문서는 열리지 않는다. 세준이 설명도 읽지 않고 무작정 땅문서를 펼친 것이다.

-크흠...그럼 앞으로 내 고구마수프는...?

고구가 수프가 마음에 들었던 켈리온이 시무룩한 목소리로 말했다.

-지금 수프가 문제야?!

수프를 걱정하는 켈리온에게 카이저가 화를 냈다. 정말 눈치가 없었다. 지금 수프가 문제가 아니라 군고구...아니. 에일린이 문제였다.

-할아버지! 빨리 우리 세준이 찾아내!

역시나 세준이 사라진 것을 알자마자 바로 카이저를 채근하는 에일린.

-에일린, 잠깐만 기다려 보거라. 이 놈은 갑자기 사라져서...내 밑으로 모두 집합!

카이저가 서둘러 탑 77층으로 소환된 세준을 구조하기 위해 농장의 모든 몬스터를 불러들였다.

갑작스러운 세준의 실종으로 탑 99층은 완전히 비상 상황이었다.

***

[탑 77층 농장에 도착했습니다.]

"여기가 농장?"

주변에는 말라비틀어져 죽어가는 수백 그루의 나무들 외에는 아무것도 없었다.

"몬스터는 없겠지?"

다른 층에 동물들 없이 혼자 온 것은 이번이 처음. 갑자기 외딴곳에 혼자 떨어진 세준이 불안한 눈으로 주변을 둘러봤다. 다행히 몬스터는 보이지 않았다.

그때

툭.

뭔가가 세준의 등을 건드렸다.

"으헉!!"

너무 놀란 세준이 뒤도 돌아보지 않고 열심히 달려 근처에 있던 말라비틀어진 나무 뒤에 숨었다.

그리고

‘뭐지?’

자신의 등을 건드린 존재를 찾고 있을 때

(세준 님, 여기가 어딘가요?)

세준의 등에서 목소리가 들렸다.

"황금박쥐?"

(네! 저예요!)

파닥.파닥.

황금박쥐가 세준의 등에서 앞으로 날아왔다.

세준의 등에 매달려 졸고 있던 황금박쥐를 땅문서가 세준의 몸으로 인식하고 함께 이동시킨 것이다. 황금박쥐의 크기가 작은 덕분. 운이 좋았다.

"오! 정말 다행이다! 여긴 탑 77층이야. 우리만 이동된 것 같아."

세준이 황금박쥐를 보며 안도했다. 혼자가 아니었다.

(뱃뱃! 형님들이 없으니 제가 세준 님을 지켜드릴게요!)

황금박쥐가 큰소리를 치며 세준의 주변을 맴돌았다.

덕분에 마음에 여유가 생긴 세준이 손에 든 땅문서를 살펴봤다. 땅문서가 자신을 여기로 이동시켰으니 돌아갈 방법도 땅문서에 있을 거라고 생각했다.

[탑 77층 농장 땅문서]

탑 77층에 있는 농장의 주인임을 증명하는 땅문서입니다.

각인 과정을 거치면 땅문서의 주인으로 인정받을 수 있습니다.

마지막으로 땅문서의 정보를 갱신한 지 100년이 넘었습니다.

소유자 : 없음

등급 : A

"뭐야?! 돌아갈 방법은?"

돌아갈 방법이 보이지 않았다. 거기다 각인 과정에 대한 설명도 전혀 없었다.

"어쩌라는 거야?!"

세준이 불친절한 정보에 인상을 쓸 때

[땅 77층 농장 땅문서가 농장의 정보를 갱신합니다.]

"갱신?"

새로운 메시지가 나타났다.

그리고

우끼!

우끼끼!

주변을 포위하며 다가오는 100마리 원숭이들. 원숭이들은 조악한 나무 창과 나무 방패를 들고 세준을 포위해 들어왔다.

"훗. 이 정도는 나도 상대할 수 있지. 먹구..."

원숭이들의 형편없는 무장에 자신감을 얻은 세준이 먹구름을 만들어 원숭이들과 싸울 준비를 할 때

우끼!

언제 나무 위에 올라갔는지 원숭이들이 나무 위에서 세준을 향해 그물을 던졌다.

(세준 님! 피하세요!)

황금박쥐가 세준을 끌고 그물을 피하려 했지만, 황금박쥐에게 세준은 너무 무거웠다.

덕분에 둘은 사이좋게 그물에 걸렸다. 혼자 도망갔다면 충분히 피했겠지만, 세준을 챙기느라 같이 붙잡혀 버린 황금박쥐였다.

그리고

우끼!

순식간에 원숭이들에게 포위된 세준과 황금박쥐는 긴 나무 막대기에 통닭구이처럼 팔다리가 묶여 어딘가로 운반되기 시작했다.

그때

[현재 원숭이들이 농장을 불법 점거하고 있습니다.]

[퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 농장을 불법 점유한 원숭이들을 처치하거나 합의를 하고 땅의 권리를 되찾아라.]

보상 : 땅문서의 정당한 주인으로 인정

뒤늦게 나타나는 퀘스트.

"빨리도 말해준다."

세준이 막대기에 대롱대롱 매달린 상태로 메시지를 읽고는 한탄했다.

(세준 님! 걱정마세요! 조금 있으면 저 지구에 갈 수 있어요!)

"정말?"

생각해보니 황금박쥐가 지구에 갔다 온 지 거의 일주일이 지났다. 지구에 다녀오면 자연스럽게 황금박쥐를 묶은 밧줄이 풀린다.

그리고 다시 탑으로 돌아온 황금박쥐가 세준의 밧줄을 풀어주면 탈출할 수 있다. 방금 전에는 그물 때문에 당황했지만, 이번에는 본때를 보여줄 생각이었다.

"알았어. 조심히 다녀와."

(그럼 다녀올게요.)

황금박쥐가 사라졌다.

우끼?우끼!

막대를 들고 있던 원숭이가 갑자기 황금박쥐가 사라지자 서둘러 상급자 원숭이에게 보고했다.

하지만

우끼.우끼.

[괜찮아. 우리가 필요한 건 이놈이니까.]

상급자 원숭이가 세준의 팔을 묶은 밧줄을 확인하며 말했다.

우끼?

[근데 고릴라들이 이놈을 받아 줄까요?]

부하도 상급자 원숭이를 도와 세준의 다리를 묶은 밧줄을 확인했다.

우끼.우끼.

[받아 줄 거야. 이놈 우리랑 비슷하게 생겼잖아.]

'비슷하다니? 어디가?!'

세준이 상급자 원숭이의 말에 발끈했다.

우끼.우끼.

[이놈은 오래 버텨주면 좋겠네요. 고릴라족 족장 딸과 결혼했다가 죽어 나간 수컷이 100이 넘잖아요.]

'뭐야?! 나 고릴라랑 결혼하러 가는 거였어?! 황금박쥐 빨리와서 구해줘!'

고릴라랑 결혼이라니? 그건 아니었다. 세준이 황금박쥐가 빨리 돌아오기를 간절히 바랐다.

우끼!우끼!

[시간없어! 빨리 움직이자!]

상급자 원숭이가 다른 원숭이들을 재촉하며 빠르게 이동했다.

***

"뭐냥?!"

탑 38층에 도착한 테오가 이상함을 느꼈다.

"갑자기 박세준의 무릎이 가까워졌다냥!"

세준의 무릎이 가까워져 기분은 좋았지만, 무릎 탐지기가 세준의 무릎이 위험하다고 신호를 보냈다.

'박 회장에게 무슨 일이 생긴 게 분명하다냥!'

"빨리 거래를 끝내고 돌아가야 한다냥!"

테오가 서둘러 캠프로 달려갔다.

그리고

"인간들아 내가 왔다냥! 빨리 모이라냥!"

테오가 서둘러 인간들을 불러 모았다.

하지만

"테오, 잠깐만 기다려줘. 모두 40층에서 사냥을 하고 있어."

캠프는 텅텅 비어있었다. 해독의 대파가 풀리면서 탑 38층의 보스를 공략한 헌터들이 대부분 탑 40층을 공략하고 있는 중.

"그럼 내가 40층으로 가겠다냥!"

마음이 급합 테오는 자신이 직접 40층으로 올라가기로 했다.

그리고 잠시 후

"인간들아 내가 왔다냥!"

헌터들을 불러 모은 테오가 탑 40층에서 경매를 시작했다.

"처음 팔 물건은 힘의 호박고구마다냥! 1000개씩 1만 개를 팔겠다냥!"

경매를 빨리 끝내고 싶은 테오가 한 번에 파는 호박 고구마의 수량을 2배로 올렸다.

"1000개에 20만 탑코인!"

"1000개에 25만 탑코인!"

"1000개에 28만 탑코인!"

빠르게 올라가는 호가. 개당 200탑코인으로 시작가부터 높았다.

"낙찰이다냥!"

힘의 호박고구마 1만 개는 개당 평균 290탑코인에 팔렸다.

"이번에는 해독의 대파 1만 개다냥!"

테오가 서둘러 다음 농작물의 경매를 시작했다. 팔아야 할 농작물이 많았다.

"1000개에 8만 탑코인!"

"1000개에 10만 탑코인!"

저번 경매에서 해독의 대파의 수량이 적어지며 가격이 치솟았지만, 이번에는 물량이 충분했기에 전에 비해서 낙찰가가 낮아졌다.

"낙찰이다냥!"

덕분에 개당 평균 낙찰가가 저번 경매보다 30% 정도 떨어진 105탑코인에 팔렸다. 그래도 상관은 없었다. 오늘은 새로운 농작물을 출시하기 때문이다.

'오늘의 마지막 상품은 힘의 감자다냥!"

테오가 감자를 꺼내 헌터들에게 보여줬다.

"오! 이건 위의 기능 활성화야!"

"그럼 이건 위암을 치료해주는 거잖아!"

"뭐?! 위암 치료?!"

새로운 암 치료 농작물의 등장에 헌터들이 흥분했다. 특히 가족 중에 위암 환자가 있는 헌터들은 서둘러 주변 헌터들에게 돈을 빌리기 시작했다.

"그럼 시작한다냥!"

"1000개에 13만탑코인!"

시작가가 해독의 대파보다 높았다. 같은 암이라도 위암과 간암은 달랐다. 사망률은 간암이 더 높았지만, 위암 환자의 수가 훨씬 많았다.

해독의 대파보다 힘의 감자를 원하는 암환자 수가 더 많은 것이다. 그렇기에 힘의 감자는 해독의 대파보다 비싼 가격에 팔렸다.

"1000개에 18만탑코인!"

거기다 위암을 치료하는 농작물은 처음이었기에 프리미엄이 붙었다.

"완판이다냥!"

그렇게 힘의 감자 1개당 평균 197탑코인에 팔렸다. 총 판매 금액 492만 탑코인. 다시 이전의 총 판매 금액의 2배를 달성하는 쾌거를 올렸지만, 테오는 기뻐할 수 없었다.

무릎 레이더가 세준의 위기를 알려왔다.

"테오, 사진 찍자."

거래가 끝나자 헌터들이 테오와 사진을 찍기 위해 다가왔다.

하지만

"오늘은 포토 타임이 없다냥!"

테오가 헌터들의 손에 든 츄르를 애써 외면하며 거절했다.

그리고

"다음에 보자냥!"

테오가 서둘러 세준의 무릎이 느껴지는 곳을 향해 떠났다.

***

쿠엉?(간식 챙겼어?)

분홍 털이 꾸엥이의 짐을 챙겨주며 마지막 점검을 했다.

꾸엥!(챙겼다요!)

툭.툭.

분홍 털의 물음에 꾸엥이가 꿀이 든 간식 주머니를 두드리며 대답했다.

쿠엉?(식사는?)

꾸엥!(불꽃이 누나가 큰 물고기 구워줬다요!)

꾸엥이가 자신의 등에 멘 거대한 가방을 보여줬다. 분홍 털이 가방을 열자 3등분 된 거대한 참치를 보여줬다.

쿠엉.(아껴 먹고 조심히 다녀와)

꾸엥!(꼭 아빠 찾아오겠다요!)

핥짝.

분홍 털이 꾸엥이의 몸을 핥아주며 인사를 했다. 꾸엥이가 자신이 아빠를 찾오겠다고 강하게 우기는 바람에 꾸엥이가 블랙 미노타우로스들로 편성한 세준 구조대에 포함됐다.

그렇게 분홍 털이 꾸엥이와 인사를 하고 있을 때

-준비는 다 했느냐?

꾸엥!

[준비 다 했다요!]

카이저의 물음에 꾸엥이가 대답했다.

-이걸 가지고 있으면 세준이가 있는 방향을 알 수 있을 거다.

카이저가 세준이 가진 중간관리자의 표식을 감지하는 나침반을 꾸엥에게 주었다.

꾸엥!

[그럼 다녀오겠다요!]

자기 덩치보다 훨씬 큰 가방을 멘 꾸엥이가 비장한 표정으로 인사를 하고 블랙 미노타우루스들과 합류했다.

음머!

500마리의 블랙 미노타우루스들이 출발을 알리는 포효를 하자

꾸에엥!

[아빠 괴롭히는 나쁜 놈들 내가 다 혼내준다요!]

꾸엥이도 포효하며 아빠 찾아 삼만리를 시작했다.

