131화. 악몽이 등장하다.

131화. 악몽이 등장하다.

탑 90층 중력 마탑.

“마나석 광산에서 사고로 이오나 마탑주님이 돌아가셨습니다.”

이오나를 마나석 광산에 묻자마자 고노바는 중력 마탑으로 돌아와 마탑 회의를 열고 이오나의 사망 소식을 알렸다.

“고노바 부탑주님, 그게 무슨 말입니까?”

“마탑주님이······ 그럴 리가 없습니다!”

“마나석 광산의 위치를 알려주십시오! 직접 가서 확인해 보겠습니다!”

중력 마탑의 원로회의 마법사들이 고노바의 말을 부정했다. 자신들이 아는 마탑주 이오나는 마나석 광산 폭발 정도로 죽을 존재가 아니었다.

거기다

“이오나 마탑주님이 돌아가셨다면 저 봉인석이 붉게 변해야 합니다!”

“맞아요. 봉인석이 그대로지 않습니까!”

마탑 회의가 열리고 있는 마탑의 최고층, 그곳의 천장에 있는 검은색 수정이 그대로였다. 그것이 이오나가 살아있음을 증명했다.

하지만

고오오오.

원로회의 마법사들의 말을 반박하듯이 검은 수정의 주변에 붉은 연기가 맴돌기 시작했다.

“저······ 저건······.”

“이럴 수가...악몽의 저주가 돌아왔다.”

“이오나 마탑주님이 돌아가셨어······.”

지금까지 이오나의 죽음을 부정하던 원로회의 마법사들이 붉은 연기를 보며 이오나의 죽음을 받아들였다.

중력 마탑의 마탑주가 죽을 때까지 짊어지는 악몽의 저주가 주인을 잃고 돌아왔기 때문이다.

이오나가 디멘션 실드에 들어가며 마왕의 영혼 일부가 분리되며 돌아온 것이지만, 다른 마법사들은 그걸 구분할 수 없었다.

악몽의 저주는 중력 마탑의 초대 마탑주부터 이어져 온 마탑주의 상징이자 굴레로, 고대의 마왕 나이트메어의 영혼을 몸 안에 봉인하는 저주였다.

저주에 걸린 이는 평생 잠을 잘 때마다 지독한 악몽에 시달린다. 대신 악몽의 저주에 걸린 이는 마왕 나이트메어의 영혼이 가진 막대한 마력을 빌려 쓸 수 있게 된다.

중력 마탑을 세운 초대 마탑주가 고대의 마왕 나이트메어를 중력 마탑의 최고층에 가둔 이후 대를 이어 마탑주가 저주를 이어받게 했다.

마왕의 봉인이 풀리는 것을 막고 중력 마탑의 명성을 지키기 위해서였다.

‘이놈들! 내가 마탑주만 되면 모두 쫓아내 주마!’

자신의 말은 믿지 않다가 마왕의 영혼이 돌아오고서야 이오나의 죽음을 받아들이는 원로회의 마법사들을 보며 고노바가 속으로 이를 갈았다.

과거 자신인 한 행동들의 결과였지만, 고노바는 원로회의 마법사들이 자신을 무시한다고만 생각했다.

“이오나 마탑주가 죽었으니 마탑의 율법에 따라 부탑주인 제가 다음 대 중력 마탑의 마탑주가 되겠습니다.”

“플라이!”

고노바가 당당히 말하며 붉은 안개를 향해 날아가자

-크크크크. 욕심에 눈이 멀어 나의 저주를 받겠다니 정말 어리석구나.

고노바의 머릿속으로 들려오는 마왕 나이트메어의 목소리.

“그래. 어서 저주나 내리거라 고대의 마왕이여.”

고노바는 악몽에 대한 이야기가 과장됐다고 생각했기에 호기롭게 말했다. 그래봤자 꿈인데 그까짓 악몽 좀 꾸면 어떤가. 마탑주만 될 수 있다면······

-뭐 나도 요즘 심심했는데 나의 저주를 감당해봐라. 오만한 하이에나여.

스르르륵.

동시에 붉은 연기가 고노바의 몸으로 흡수됐다.

“크하하하! 힘이 넘친다!”

고노바가 몸에서 느껴지는 가공할 마력에 기뻐했다.

“원로회는 들어라. 서둘러 나의 마탑주 임명식을 준비해라!”

“네······ 마탑주님.”

원로회의 마법사들은 내키지 않았지만, 고노바가 악몽의 저주의 선택을 받고 마탑주가 됐기에 마탑의 율법에 따라 고노바를 마탑주로 인정했다.

“크하하하.”

자신의 말을 군소리 없이 따르는 원로회의 마법사들을 보며 고노바가 쾌감을 느꼈다.

“큭큭. 이 맛이지.”

고노바는 마탑주의 권력에 매료돼 마탑주로서의 모든 권리를 누리며 하루를 마음껏 즐겼다. 밤이 되자 고노바는 피곤함을 느꼈다.

마탑주 대우를 받는다고 이곳저곳 돌아다녔으니 당연했다.

“피곤하군. 좀 자야겠어.”

자면 악몽을 꾸겠지만, 마탑주가 되는 대가로 고작 악몽이다. 고노바는 대수롭지 않게 생각하며 잠에 빠졌다.

그리고

-저주의 위력이 내 본래 저주의 100분의 1이니 며칠은 버틸 거다.

꿈속에서 나이트메어의 목소리가 다시 들려왔다.

“흥! 그래 봤자 꿈이 아니냐!”

-크크크. 마음껏 지금의 오만을 즐기거라. 곧 절규로 바뀔 테니.

나이트매어의 말이 끝나자

크아아아!

검은색의 사람 형체를 가진 괴물이 나타났다.

“흥! 고작 이 정도냐?! 파이어볼!”

고노바는 어렵지 않게 적을 처치했다.

크아아악!

하지만 시간이 지나자 점점 적의 수가 늘어났다. 거기다 강해지기까지 했다.

그렇게 아침이 될 때쯤

“으아아악!”

고노바가 비명을 지르며 잠에서 깼다.

덜덜덜.

악몽에서 죽은 기억이 너무 생생했다. 죽기 전까지 고통이 그대로 느껴졌다. 적들은 일부러 고통을 주며 고노바를 천천히 죽였다. 죽여달라는 소리가 절로 나왔다.

“으윽······ 이걸 잘 때마다 겪어야 한다니······ 술을 가져와라!”

고노바는 악몽의 끔찍한 기억을 지우기 위해 아침부터 술을 진탕 마셨다.

***

세준은 아침을 먹고 바로 바나나 나무의 치유를 시작했다.

[농사꾼의 따뜻한 손길 Lv. 4이 발동합니다.]

[손길이 닿는 동안 바나나 나무의 병이 조금씩 치유됩니다.]

세준이 바나나 나무를 치유하는 동안

뱃뱃.

황금박쥐는 어제처럼 노래를 불러 바나나 나무의 기운을 북돋아 주었다.

그리고

“냥냥냥.”

테오가 어제부터 앞발에서 느껴지는 끌림을 따라 다른 동물들 몰래 이동했다. 엄청나게 거대한 끌림. 아무도 모르게 혼자 챙길 생각이었다.

그리고 그걸 박세준에게 가져가면······

‘박 회장의 이쁨을 이 몸이 독차지하는 것이다냥!’

그렇게 테오가 세준의 무릎 위에서 츄르를 받아먹으며 이쁨받을 생각을 하며 끌림이 있는 곳으로 가고 있을 때

뺙!

꾸엥!

갑자기 테오의 앞에서 흑토끼와 꾸엥이가 나타나 앞을 막았다. 아까부터 어제 나타난 화산을 힐끔힐끔 보는 테오를 수상히 여긴 둘이었다.

테오는 자신이 전혀 티를 내지 않았다고 생각했지만, 일단 세준의 무릎을 벗어나는 것 자체가 너무 수상한 행동이었다.

꾸엥?

[큰형아 어디 간다요?]

“푸후훗. 나는 보물을 찾으러 간다냥! 너희들 날 따라오라냥!”

이렇게 걸린 이상 테오는 동생들도 데려가기로 했다. 솔직히 혼자 가려니 심심했다. 그리고 부려 먹을 일이 생길지도 몰랐다.

뺙!!!

꾸엥!!!

보물이라는 말에 눈을 빛내면 흑토끼와 꾸엥이가 고개를 격렬하게 끄덕였다. 따라갈게요!

“따라오라냥!”

뺙!

꾸엥!

그렇게 흑토끼와 꾸엥이가 테오를 따라 마나석 광산이 폭발해 만들어진 화산의 초입에 도착했다.

뺙!

꾸엥!

화산 주변에 깔린 은은하게 빛나는 푸른 돌들을 보며 보물이라고 생각한 흑토끼와 꾸엥이가 달려가 줍기 시작했다.

“그건 보물이 아니다냥!”

끌림에 집중하고 있던 테오가 서둘러 둘을 말렸다.

푸른빛이 은은하게 나는 돌들은 마나석 광산의 마력이 대량으로 방출됐을 때 돌에 마력이 스며든 것으로 하루 이틀이면 다시 평범한 돌이 되기에 쓸모가 없는 것들이었다.

‘둘을 데려오길 잘했다냥.’

이것에 도착하니 끌림이 하나가 아니라 수십 개였다. 아마 여러 끌림이 모여 강하게 느껴진 것 같았다. 둘을 데려오지 않았다면 혼자서 열심히 돌아다닐 뻔했다.

“나를 따라오라냥!”

테오가 둘을 데리고 앞발의 끌림을 따라 가장 가까운 곳으로 이동했다.

그리고

“흑토끼, 이걸 부숴보라냥!”

테오가 앞에 있는 거대한 바위를 가리키며 말했다.

뺙!

테오의 말에 흑토끼가 바위를 향해 해머를 휘둘렀다.

뾱!뾱!뾱!

쩌적.

흑토끼의 해머질에 갈라지는 바위.

그리고 바위 안에 숨어있던 골프공 크기의 보라색 돌이 나타났다.

“이게 보물이다냥!”

테오가 보라색 돌을 가리키며 말했다.

“이제 내가 말하는 걸······.”

뺙!

꾸엥!

테오가 말을 꺼내기도 전에 흑토끼와 꾸엥이가 외쳤다. 누가 더 보물을 많이 찾는지 시합이야! 시작!

그렇게 외친 둘은 흥분하며 주변 바위들을 마구 부수기 시작했다.

“푸후훗. 그렇게 한다고 나오는 게 아니다냥. 어차피 승리는 나의 것이다냥.”

테오가 둘을 비웃으며 앞발의 끌림을 따라 여유롭게 이동했다.

하지만

“냥?”

보라색 돌을 몇 개 캐기도 전에 테오의 여유는 사라졌다.

뾱!뾱!뾱!

콰앙!

테오에 비해 흑토끼와 꾸엥이의 발굴 속도가 너무 빨랐다. 특히 꾸엥이는 정말 사기적이었다.

꾸에엥!

꾸엥이가 주먹으로 바닥을 내려치자

콰앙!

꾸에이를 주변으로 반경 10m의 바위가 전부 가루가 됐다. 분홍 털이 썼던 기술을 보고 따라하는 꾸엥이.

콰앙!

그렇게 바닥을 치고 부서진 바위에서 보라색 돌을 찾다 보니 테오가 하나하나 찾는 속도보다 훨씬 빨랐다.

결국 보물찾기의 승자는 보라색 돌을 23개나 찾은 꾸엥이였다. 테오는 15개, 흑토끼는 7개를 찾았다.

꾸엥!꾸엥!

[내가 이겼다요! 이거 아빠가 쓰면 강해진다요!]

테오는 꾸엥이가 막무가내로 때려 부수며 보라색 돌을 찾았다고 생각했지만, 꾸엥이도 물건을 찾는 나름의 촉이 있었다.

그건 세준을 강하게 해주는 것에 대한 촉. 약한 아빠를 보호해야 한다는 꾸엥이의 간절한 마음이 만든 능력이었다.

그렇게 보라색 돌 45개를 챙긴 테오와 흑토끼, 꾸엥이가 당당하게 세준을 향해 돌아갔다.

그들이 돌아왔을 때는 점심시간.

“너희들 어디 갔었어?”

점심을 만들고 있던 세준이 물었다.

“우리가 박 회장에게 도움이 되는 걸 가지고 왔다냥!”

뺙!

꾸엥!

우르르.

테오와 흑토끼, 꾸엥이가 가지고 있던 보라색 돌을 세준 앞에 쏟았다. 크기는 손톱 크기에서 주먹 크기까지 전부 제각각이었다.

“이게 뭔데?”

세준이 골프공 크기의 보라색 돌을 하나 집어 살펴봤다.

[중급 숙련의 돌]

사용하면 숙련의 돌 안에 깃든 기운이 원하는 스킬의 숙련도를 50 올려줍니다.

등급 : C

“어?!”

이런 게 있었다니?! 스킬의 숙련도를 이런 아이템으로 올릴 수 있다는 건 처음 알았다.

‘고마워. 얘들아!”

세준이 숙련의 돌을 가져온 셋을 칭찬했다.

“그럼 빨리 츄르를 달라냥!”

뺙!

[일주일만 삼촌이랑 놀다 가게 해주세요!]

꾸엥!

[나도 아빠 무릎에서 밥 먹을 거다요!]

세준의 칭찬에 각자가 원하는 걸 말하며 세준에게 달려들었다.

그리고

퍽!

세준은 그날 작업을 쉬어야 했다.

꾸엥...

[아빠 빨리 강해져서 놀아달라요······.]

꾸엥이가 기절한 세준을 돌보며 슬퍼했다.

***

“어서 오시죠.”

고노바가 자신을 지지해줬던 불꽃의 마탑, 파괴의 마탑, 운석의 마탑의 마탑주들을 반갑게 맞이했다.

“고노바 마탑주, 얼굴이 왜 그렇게 상한 것이오?”

다른 마탑주들이 초췌한 얼굴의 고노바를 보며 물었다.

‘크흠. 요즘 일이 많아서······.”

“아하. 하긴 갑자기 마탑주가 되셔서 할 일이 많겠지요.”

“그래도 몸은 챙기시면서 하셔야 합니다.”

“아무렴요. 마법사 협회장까지 하셔야 하는데요. 그렇지 않습니까?”

“크하하하. 곧 일이 끝나면 괜찮을 겁니다.”

고노바는 악몽을 해결하기 위한 방법을 찾는 도중에 이오나가 기록해둔 일기에서 해결책을 찾았다.

‘일단 최대한 시간을 끌어 더 강한 적이 나타나지 않게 하는 거지.’

그때

“식사를 준비하겠습니다.”

하인들이 음식을 내오기 시작했다.

그리고

“자 일단 드시고 얘기하죠.”

배가 고팠던 고노바가 다른 마탑주들에게 말하며 음식을 덮고 있는 덮개를 열자

“······?!”

절대 있어서는 안 되는 존재가 고노바를 바라보고 있었다.

“뀨-뀨-뀨-뀨-”

깨어있는 악몽의 등장이었다.

