154화. 우리 농장에서 꿀 좀 빨아 볼래?

154화. 우리 농장에서 꿀 좀 빨아 볼래?

탈탈.

“아. 개운하다.”

테오를 목욕시키며 함께 목욕한 세준이 개운한 표정으로 머리의 물기를 손으로 털고 있을 때

“어떻게 나를 물에 넣을 수 있냥?! 나 화났다냥!”

테오가 자신을 목욕시킨 것에 분노하며 삐진 티를 마구마구 냈다.

하지만

찰싹.

삐졌어도 세준의 무릎에서 조금도 떨어지지는 않는 테오. 그 상태로 열심히 온몸을 열심히 핥으며 자신의 몸을 그루밍하고 있었다.

“에이. 테 부회장, 왜 그랭?”

쓰담쓰담.

세준이 테오의 배와 몸을 쓰다듬으며 테오의 화를 풀었다.

“냐앙~흥냥! 내가 이 정도에 넘어갈 줄 아냥?!!! 나 화 많이 났다냥! 거기 밑에 배도 좀 쓰다듬어라냥!”

테오가 자신도 모르게 나온 기분 좋은 울음소리에 당황하며 서둘러 다시 삐진 척을 하며 세준의 쓰다듬을 더 받아내려 했다.

“여기?”

“그렇다냥! 더 열심히 쓰다듬어라냥! 나 아직 화났다냥!”

“알았어. 테 부회장, 화 풀어.”

“하는 거 봐서 화를 풀겠다냥!”

이미 다 풀린 것 같았지만, 세준은 알면서도 일단 속아줬다.

그렇게 테오의 몸을 한 시간 넘게 쓰다듬어 주자

“박 회장의 성의를 봐서 내가 특별히 화를 풀어주겠다냥! 그리고 이건 뽑기로 뽑아온 물건이다냥!”

테오가 만족스러운 표정을 지으며 인심 쓰듯 봇짐에 앞발을 넣었다.

“오! 진짜? 역시 테 부회장이야!”

“푸후훗. 박 회장, 더 칭찬하라냥!”

테오가 더 칭찬하지 않으면 봇짐에서 발을 빼지 않겠다는 태도로 세준의 칭찬을 기다렸다. 어디 나를 더 칭찬해봐라냥!

“뽑!기!천!재! 테오 박! 뽑!기!천!재! 테오 박!”

세준이 박수를 치며 구호를 만들어 테오를 칭찬하자

“푸후훗. 그렇다냥! 나는 뽑기의 천재 테오 박 님이다냥!”

세준의 칭찬에 만족한 테오가 헤벌쭉한 표정을 지으며 봇짐에 넣은 앞발을 뺐다.

“자! 이거다냥!”

테오가 검은색 작은 돌조각을 꺼냈다.

“에계?”

세준은 자신도 모르게 실망하는 표정을 지었다.

그러자

“지금 뽑기의 천재인 나를 의심하는 것이냥?!”

테오가 발끈하며 돌조각을 다시 봇짐에 넣으려 했다.

“아······ 아니! 내가 테 부회장을 의심할 리가 없잖아! 그래서 그게 무슨 돌인데?”

“나도 모른다냥! 하지만 에일린 누나가 감정하면 분명 대단한 게 나올 거다냥!”

자기도 모르지만, 아주 당당한 테오였다.

“그래?”

그냥 평범한 돌로 보이기는 했지만, 테오가 집어 온 물건. 일단 검은 돌조각을 받아 살펴봤다.

[검은색 돌조각]

???

등급 : C

돌조각 주제에 등급이 C였다. 지금까지 테오가 가져온 다른 물건들보다 감정 전 등급이 가장 높았다. 저절로 기대감이 올라갔다.

“에일린 감정 좀 부탁할게.

[탑의 관리자가 잠깐 기다리라고 합니다.]

에일린의 대답과 함께 세준의 손에 있던 검은 돌조각이 사라졌다.

잠시 후

[탑의 관리자가 이건 자신이 써야 한다며 자신에게 달라고 합니다.]

“응? 에일린이 쓴다고? 그게 무슨 소리야?”

[탑의 관리자가 테오가 가져온 검은 돌은 위대한 검은 용의 드래곤하트 파편이라고 합니다.]

“뭐?! 드래곤하트?!”

에일린의 말에 세준이 크게 놀라며 테오를 바라봤다. 테오는 세준의 무릎 위에서 ‘난 아무것도 모른다냥!’표정을 하고 있었다. 한 마디로 그냥 멍을 때리고 있었다.

‘테오 이 대단한 자식! 이런 건 대체 어디서 구해오는 거야?!’

탑에 왜 검은 용의 드래곤하트가 있는지는 몰랐지만, 가면 갈수록 대단한 물건들을 가져오는 테오였다.

“푸후훗. 나 대단하냥?”

세준의 눈빛를 보고는 건수를 잡은 테오가 거만한 목소리로 말하며 세준의 무릎에 발라당 누웠다. 눈빛에는 기대가 가득했다. 어서 쓰다듬어달라냥!

쓰담쓰담.

“그걸 먹으면 에일린의 드래곤하트 치료에 도움이 될까?”

세준이 테오의 몸을 쓰다듬으며 에일린에게 물었다.

[탑의 관리자가 드래곤하트 파편이 자신의 옆에 있는 것만으로 자신의 드래곤 하트와 공명하며 자극을 주기 때문에 먹을 필요는 없다고 말합니다.]

“그래?”

에일린에게 드래곤하트 파편을 주는 게 아까운 건 아니지만, 안 먹어도 된다고 하니 반가웠다.

[탑의 관리자가 자신이 먹지 않아도 지금 그대가 드래곤하트 파편을 갖는 건 위험하다고 말합니다.]

[탑의 관리자가 드래곤하트 파편의 마력이 폭주할 수도 있다고 말합니다.]

“알았어. 그럼 에일린이 보관하고 있어 줘.”

[탑의 관리자가 지금부터 드래곤하트 파편을 이용해 자신의 드래곤하트 재능을 한 단계 성장하기는 수련에 들어갈 거라고 말합니다.]

[탑의 관리자가 며칠 대답을 못할 수도 있다고 말합니다.]

“응.”

[탑의 관리자가 그대의 생일 전에 꼭 끝내겠다고 말합니다.]

“알았어. 너무 무리하지 마.”

***

검은 탑의 관리자 구역.

“크히히히. 이것만 있으면 내 드래곤하트를 성장시킬 수 있어.”

에일린이 손에 든 검푸른 빛을 내는 드래곤하트 파편을 보며 흥분했다.

에일린은 그동안 세준이 준 꿀젤리로 재능 : 조금 말랑한 드래곤하트를 강화하고 있었지만, 최근 한계가 왔다.

세준이 걱정할까 봐 말은 안 했지만, 현재 꿀젤리로 드래곤하트가 나빠지지 않게 현상 유지만 하고 있는 상태였다.

그때 때마침 테오가 드래곤하트 파편을 구해온 것이다. 이 드래곤하트 파편이 있다면 마력 공명을 이용해 에일린의 드래곤하트에 자극을 주어 충분히 재능을 한 단계 성장시킬 수 있다.

“크히히히. 테오 잘했어!”

에일린은 나중에 테오에게 따로 보답하기로 하고

“폴리모프 해제“

본체로 돌아왔다. 지금부터는 온 신경을 드래곤하트에 집중해야 하기에 본체가 편했다.

“이번에야말로 세준이 앞에 짠하고 등장할 거야!”

에일린은 드래곤하트를 성장시켜 생일 파티 때 폴리모프한 상태로 세준의 앞에 나타나는 자신을 상상하며 기분 좋게 웃었다.

그리고

“후우우우.”

숨을 깊이 쉬며 드래곤하트의 마력에 집중했다.

우우웅.

손에 든 드래곤하트 파편과 에일린의 마력이 공명하기 시작했다.

***

세준이 탑 83층에서 복귀하고 다음 날.

세준은 바로 군밤을 만들며 밤막걸리와 맛밤을 만들기 시작했다. 생일 파티 때까지 완성하려면 서둘러야 했다.

그렇게 세준이 생일 파티 준비를 하고 있을 때

위잉!

독꿀벌 하나가 꿀젤리를 가지고 세준을 찾아왔다.

“꿀젤리 줄려고 왔어? 고마워.”

세준이 손바닥을 펴자

위잉.

툭.

독꿀벌이 세준의 손바닥에 꿀젤리를 내려놨다.

[독꿀벌의 방울토마토 꿀젤리 1개를 획득했습니다.]

[양봉 Lv. 7의 숙련도가 미세하게 상승합니다.]

[양봉 Lv. 7의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

“오!”

오랜만에 양봉 스킬의 레벨이 올랐다.

[특수 직업 스킬 - 양봉 Lv. 8]

-벌집을 소유할 시 양봉을 할 수 있다.

-소유한 벌집 꿀벌들의 활동 영역이 크게 상승한다.

-여왕벌이 알을 낳는 속도가 크게 상승한다.

-벌들의 꿀 채집 속도가 크게 상승한다.

-벌들의 꿀 채집량이 크게 상승한다.

-수분 확률이 크게 상승한다.

-특수한 효과를 가진 꿀젤리를 생산할 수 있습니다.

-꿀벌과의 친화도가 대폭 상승합니다.(키우지 않는 꿀벌들도 당신에게 친근함을 느낍니다.)

-현재 소유한 벌집(7/8) : 독꿀벌 벌집 7개

양봉 스킬이 8레벨로 오르자 꿀벌과 친화도가 대폭 상승한다는 내용이 추가됐다.

“키우지 않은 꿀벌도 나한테 친근함을 느낀다고?”

세준은 서둘러 남은 일을 마무리하고 꾸엥이를 불렀다.

꾸엥?

[아빠 꾸엥이 불렀다요?]

세준의 부름에 돌침대에서 데굴거리던 꾸엥이가 달려왔다.

“응. 우리 동쪽으로 독꿀벌 친구들 만나러 가자.”

꾸엥?!

[독꿀벌 친구 말이다요?!]

“응.”

벌집도 하나 더 확보해야 했고 스킬 설명대로라면 세준이 소유한 벌집 소속이 아닌 독꿀벌들도 세준을 적대하지 않을 테니 그 독꿀벌들에게도 꿀을 따게 할 수 있을 것 같았다.

꾸엥!

[아빠 간다요!]

그렇게 세준이 거대화한 꾸엥이를 타고 동쪽으로 이동했다. 물론 세준의 무릎에 매달려 있던 테오와 세준의 등에 매달려 있던 황금박쥐는 기본 옵션으로 따라갔다.

쿵.쿵.

꾸엥이가 거대화해 30분 정도 전력으로 달리자

꾸엥!

[도착했다요!]

금세 동쪽 지역 깊숙이 들어왔다.

위잉!

위잉!

주변을 경계하던 독꿀벌 2마리가 자신들의 영역에 들어온 세준과 동물들을 공격하기 위해 다가왔다.

하지만

부비부비.

세준 가까이 다가오자 자신의 몸을 비비며 친근함을 표시하는 독꿀벌들. 예상대로 독꿀벌들이 세준을 적대하지 않았다.

“애들아 이것 좀 먹어볼래?”

세준이 독꿀벌들을 상대로 꿀 영업을 시작했다.

꾸엥!

[꾸엥이도 꿀 먹고 싶다요!]

세준이 독꿀벌에게 꿀을 주자 자신도 꿀을 달라며 보채는 꾸엥이.

“그래. 꾸엥이도 꿀 먹자.”

세준이 꾸엥이에게 유리병을 꺼내 줬다.

“박 회장, 나도 츄르를 달라냥!”

꾸엥이를 챙겨주자 이번에는 테오가 츄르를 요구했다. 다들 배고픈 것 같았다.

“그냥 여기서 밥 먹고 가자.”

세준은 이왕 이렇게 된 거 이곳에서 식사를 하고 이동하기로 했다. 꿀벌들을 포섭하러 나온 외출이 순식간에 피크닉이 됐다.

“자 황금박쥐는 여기 수박 먹고.”

(네! 감사합니다!)

세준이 자신의 어깨에 앉은 황금박쥐에게 수박 한 조각을 안겨줬다.

그리고

오도독.

왼손으로는 생고구마를 먹고

촵촵촵.

남은 오른손으로는 테오에게 츄르를 먹였다.

그렇게 식사를 하는 사이

위잉.

위잉.

1000마리가 넘는 독꿀벌들이 모여들어 꿀을 먹고 있었다. 처음에 꿀을 먹은 독꿀벌들이 다른 친구들을 데리고 온 것이다.

“얘들아, 어때 우리 농장에서 꿀 좀 빨아 볼래?”

위잉!

세준의 말에 동그라미를 그리며 승낙하는 독꿀벌들.

“그럼 너희 벌집으로 안내해줘.”

독꿀벌들이 승낙했지만, 여왕의 승낙이 있어야 했다.

위잉!

독꿀벌들이 세준을 자시들의 벌집으로 안내했다.

그런데...

“어?! 너희 한 식구가 아니었네?”

여러 방향으로 갈라지는 독꿀벌들.

위잉!

위잉!

독꿀벌들이 서로 자신의 벌집으로 세준을 데려가려고 싸우기 시작했다.

“워.워. 애들아, 다 갈 테니까 진정해.”

세준으로서는 일을 여러 번 하지 않아도 되니 땡큐였다.

그때

꾸엥!

[아빠 저기부터 가보자요!]

꾸엥이가 어두컴컴한 동쪽의 끝을 가리켰다.

“저기는 왜?”

세준은 본능적으로 거부감이 느껴졌다. 딱 봐도 위험해 보였다.

꾸엥!

[웬지 저기 가면 맛있는 꿀을 많이 먹을 수 있을 것 같다요!]

위잉!

꾸엥이의 반응에 독꿀벌 하나가 크게 좋아했다. 동쪽 끝에 벌집이 있는 독꿀벌이었다.

“알았어. 가보자.”

위험해 보이기는 했지만, 독꿀벌들에게 공격받을 위험이 없고 만에 하나 공격을 받아도 테오, 꾸엥이, 황금박쥐가 있었다. 거기다 뼈갑옷까지 있으니 겁먹을 필요는 없었다.

“너희 벌집부터 가보자. 너희는 여기서 꿀 먹으면서 기다려.”

세준이 다른 독꿀벌들이 떠나지 않도록 바닥에 꿀을 담은 접시를 여러 개 놓고 동쪽 끝에 벌집이 있는 독꿀벌을 따라 동쪽으로 이동했다.

***

브라질의 수도 브라질리아의 남동쪽 외곽지역.

“서둘러 대파를 심어라!’

“네!”

한태준의 지시에 빠르게 움직이는 헌터들.

“거기 좀 더 촘촘하게 심어! 최대 간격 30cm다!”

“죄송합니다! 시정하겠습니다!”

초대 지구방위대 대원의 호통에 2기 멤버들이 서둘러 외쳤다.

지구방위대의 모든 대원들이 브라질리아로 집결해 로커스트의 확산을 막기 위해 견고한 칼날 대파를 심어 방어선을 만들고 있었다.

지구방위대의 로커스트에 대한 반격이 시작됐다.

