158화. 나도 그려 달라냥!

158화. 나도 그려 달라냥!

“됐군.”

아르테미스, 브라키오와 창조신의 비석 조각 내용을 듣고 거처로 돌아온 켈리온이 다시 하얀 용 조각상에 영혼을 연결했다.

파닥.파닥.

-왔냐? 늦게 왔네?

카이저가 뚱한 목소리로 자신을 향해 날아오는 하얀 용 조각상을 보며 말했다.

-카이저, 아직도 삐진 거냐?

-뭐?! 삐져?! 내가 삐진 거로 보이냐?! 이 막걸리 도둑아!

켈리온의 말에 카이저가 버럭 화를 냈다.

-뭐?! 막걸리 도둑?! 네가 마시라고 가져왔잖아!

-내가 언제 다 마시라고 했어?!

-다 마시긴? 남겼는데!

-고작 한 모금씩만 남긴 게 남긴 거냐?!

성질대로라면 이미 치고박고 난리가 났겠지만, 둘은 말로만 싸웠지 절대 몸을 쓰지 않았다. 싸우다 조각상이 파괴되면 이제부터 세준이 만든 농작물과 요리를 얻기 어려워지기 때문.

그리고 혹시나 자신들의 싸움 여파로 세준이 다치거나 죽기라도 하면? 그건 정말 황금알을 낳는 거위의 배를 가르는 행위. 그들은 나름 아주 조심하고 있었다.

그렇게 두 용이 싸우고 있을 때

“카이저 님, 켈리온 님, 저 좀 도와주세요!”

꾸엥이에게 멋진(?) 발톱을 만들어준 세준은 두 용이 보이자 냅다 달려와 도움을 요청했다.

그동안 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토의 싹을 틔우기 위해 분홍 털과 우마왕까지 동원했지만, 결국 실패. 최후의 수단으로 두 용에게 도움을 요청하는 세준이었다.

펄럭.펄럭.

-세준아. 켈리온, 저놈 도움 따위는 없어도 돼! 뭘 하면 되느냐?

카이저가 빠르게 세준의 옆으로 날아오며 큰소리를 쳤다.

그리고

-그것보다 막걸리는 언제쯤 완성되느냐?

켈리온이 듣지 못하게 결계를 치고 막걸리가 언제 완성되는지 조용히 물었다.

“숙성까지 4~5일은 걸릴 것 같아요.”

-크흐흐흐. 그래? 어서 가자! 내가 다 해결해 주마

그렇게 혼자서 모든 일을 해결하려 했던 카이저.

하지만

[영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 씨앗을 심었습니다.]

[영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 씨앗이 뿌리를 내리기에 마력이 강한 환경이 아닙니다.]

[영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 씨앗 심기에 실패합니다.]

스스스.

메시지와 함께 씨앗이 가루로 변해 사라졌다.

“저······ 카이저 님, 혼자서는 힘드신 거 같은데요.”

-크흠! 마력석의 출력이 부족해서······.

카이저가 억울한 목소리로 말했다. 본체의 마력만 쓸 수 있다면 지금 마력의 100배도 쓸 수 있지만, 검은 용 조각상에 장착된 마력석의 용량이 부족했다.

-케헴. 내가 나서야겠군.

뒤에서 지켜보던 켈리온이 헛기침을 하며 말했다. 평소라면 카이저의 실패를 지켜보며 좀 더 고소해 했겠지만, 오늘은 그럴 수가 없었다.

이유는 세준이 꺼낸 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 씨앗 때문. 강한 마력이 있는 곳에서만 자란다는 방울토마토. 마치 자신의 손자 아작스를 위해 존재하는 농작물 같았다.

‘이건 기회야. 이 농작물만 있으면 아작스도 농사를 지을 수 있어!’

그래서 켈리온이 카이저가 곤란해하는 걸 지켜보며 즐기지 않고 서둘러 세준을 도운 것이다.

빨리 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토이 정말 아작스의 마력을 버틸 수 있는지 확인하고 싶었다.

우우웅.

그렇게 켈리온이 자신의 전 마력을 카이저의 마력이 깃든 땅에 불어 넣었다. 평소 아작스가 발산하는 마력보다 조금 많은 정도. 이 정도 마력을 버텨 낸다면 하얀 탑에서도 충분히 자랄 수 있다.

-이제 심어봐라.

“네.”

세준이 카이저와 켈리온의 마력이 깃든 땅에 다시 한번 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 씨앗을 심었다.

그리고

[영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 씨앗을 심었습니다.]

[영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 씨앗 심기에 성공했습니다.]

[마력 씨뿌리기 Lv. 6의 효과로 24시간 동안 농작물의 성장 속도가 빨라집니다.]

영양급 방울토마토 심기에 성공했다.

“됐다!”

세준이 드디어 영약급 방울토마토 심기에 성공하며 환호했다.

그때

[영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토를 심은 땅의 마력이 흩어지고 있습니다.]

[마력 씨뿌리기 Lv. 6의 성장 속도 빨라지는 효과가 20시간으로 줄어듭니다.

[땅의 마력이 일정량 이하로 떨어지면 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토가 죽습니다.]

땅에 불어넣은 마력이 흩어지면서 마력을 다시 넣으라는 메시지가 나타났다. 두 용 조각상이 땅에 불어 넣은 마력량을 계속 유지해야 하는 것이다.

“어?!”

두 용들은 마력을 전부 소모했기에 세준이 일단 마력을 불어넣었지만

[땅의 마력이 일정량 이하로 떨어져 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토가 죽었습니다.]

세준의 마력으로 될 리가 없었다. 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토가 허망하게 죽어버렸다.

“어렵네······.”

실망한 세준.

그리고

‘흐흐흐.’

반대로 켈리온은 웃었다. 강한 마력을 지속적으로 공급받아야 하는 농작물.

‘이건 아작스를 위한 농작물이야!’

완벽한 조건이었다.

-좋아!

자신도 모르게 본심이 나온 켈리온.

“네?! 방금 뭐라고 하신 거죠?!”

영약급 방울토마토가 죽어 까칠해진 세준이 자신도 모르게 켈리온에게 언성을 높이며 물었다. 농작물이 죽어 기분도 안 좋은데 ‘좋아!’라니.

-아··· 아니. 안 좋아라고······.

켈리온이 급하게 변명하며 머릿속으로 씨앗을 빼돌릴 방법을 생각하기 시작했다. 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토의 씨앗만 있으면 아작스도 농사를 지을 수 있다.

‘손자야 조금만 기다려라!’

켈리온이 손에 흙을 묻히며 열심히 일하고 있을 자신의 손자를 생각하며 의지를 북돋았다.

그리고

‘수상한데······.’

카이저가 그런 켈리온을 의심스럽게 바라봤다.

***

하얀 탑 99층.

“콱! 이것들이! 지금 휴식 시간이 3초나 지났는데 아직도 앉아있어?! 빨리 일 안 해?! 요즘 아주 편하지? 어?! 지옥 한번 보여줘?! 앙?!”

“죄······ 죄송합니다!”

백발 소년의 호령에 몬스터들이 두려움에 떨며 서둘러 씨앗 포대를 들고 열심히 뿌리기 시작했다.

몬스터들이 뿌리는 씨앗은 하얀 탑의 각 층에서 공수해 온 씨앗들.

‘내 마력을 감당할 수 없다면 양으로 승부해주마!’

아작스는 씨앗들이 자신의 마력을 감당할 수 없어 죽어버리자 아예 많이 심어 마력을 분산시키는 방법을 시도하고 있었다.

“거기 줄이 안 맞잖아!”

켈리온의 걱정과 다르게 뒷짐을 지고 몬스터들에게 지시만 하는 아작스의 손은 흙먼지 하나 없이 아주 깨끗했다.

***

꾸엥!꾸엥?

[큰형아 꾸엥이 발톱 보여준다요! 내 발톱 멋지다요?]

꾸엥이가 세준이 멋지게 만들어준 자신의 발톱을 테오에게 자랑했다. 꾸엥이의 발톱 하나하나에는 위엄있는 대단한 존재들의 그림이 그려져 있었다.

그리고

“부럽다냥······.”

테오가 그런 꾸엥이의 발톱을 부럽게 바라봤다. 부회장에서 사장으로 강등당하고, 꾸엥이의 멋진 발톱까지. 2연속 우울한 일을 당한 테오의 귀가 축 처졌다.

꾸엥!꾸엥!

[큰형아 힘내라! 언젠가 큰형아도 멋진 발톱을 갖게 될 거다요!]

꾸엥이가 그런 테오를 위로했다.

상황이 이렇게 역전된 건 3시간 전.

‘어렵네. 어려워.’

밥을 먹으면서 꾸엥이의 발톱을 어떻게 멋지게 만들지 고민하던 세준. 하지만 아무리 생각해도 마땅한 게 생각나지 않았다.

그렇게 고민에 빠져있을 때

‘아! 이게 먹히려나?!’

좋은 아이디어 하나가 떠올랐다.

“꾸엥아 거대화 해봐.”

밥을 다 먹고 세준의 엉덩이에 자신의 궁둥이를 붙이고 다시 졸고 있던 꾸엥이에게 세준이 거대화를 지시했다.

꾸엥······.

[알겠다요······.]

세준의 말에 잠이 덜 깬 꾸엥이가 거대화를 했다.

그리고

“테 사장, 발톱 꺼내 봐.”

세준이 테오의 앞발을 잡으며 말했다.

“내가 왜 테 사장이냥?!”

“너 강등 됐잖아.”

“냐앙··· 알겠다냥······.”

빳칭!

테오가 시무룩해하며 용 발톱을 뽑자

스스슥.

세준이 테오의 용 발톱을 이용해 꾸엥이의 발톱에 그림을 그리기 시작했다. 세준이 생각한 건 네일아트였다.

꾸로롱.

그렇게 꾸엥이가 앉아서 다시 조는 사이. 세준은 테오를 들고 테오의 용 발톱으로 꾸엥이의 오른쪽 엄지에 ‘꾸엥이 박’이라고 썼다.

이제 세준도 그냥 꾸엥이가 자식 같았다. 그래서 자신의 성도 함께 새겼다.

그렇게 오른쪽 엄지에 이름을 새기고 세준이 나머지 양쪽 9개의 발톱에 그림을 열심히 그리기 시작했다.

2시간 후

“꾸엥아 일어나봐.”

세준이 자신의 역작을 완성하고 꾸엥이를 깨웠다.

꾸엥?

[다 됐다요?]

꾸엥이가 서둘러 자신의 발톱을 확인했다.

“오른쪽 엄지에는 꾸엥이 이름을 새겼어. 꾸엥이 박. 어때?”

꾸엥!꾸엥!

[좋다요! 내 이름은 이제 꾸엥이 박이다요!]

꾸엥이가 자신의 엄지를 보며 기뻐했다. 그동안 말은 안 했지만, 테오의 테오 박이라는 이름이 부러웠던 꾸엥이였다.

꾸엥?

[근데 이건 뭐다요?]

꾸엥이가 자신의 발톱에 그려진 도저히 알아볼 수 없는 9개의 그림을 보며 물었다.

“나도 궁금하다냥!”

“어?!”

‘이걸 왜 못 알아보지?’

세준이 꾸엥이의 발톱에 그린 것은 세준, 테오, 불꽃이, 흑토끼, 꾸엥이, 황금박쥐, 쀼쀼, 이오나, 헤겔과 엘카였다.

솔직히 헤겔과 엘카는 발톱 하나에 함께 그리다 귀찮아서 몸을 하나만 그려 쌍두견처럼 보일 수 있다는 것을 인정한다. 하지만 나머지는 알아봐야 했다.

근데 반응을 보니 사실대로 말하면 큰일 날 것 같았다.

“이건 십천(十天)이라는 존재들이야.”

그래서 급박하게 지어냈다.

“십천인데 왜 그림은 9개다냥?!”

의외로 날카롭게 물어오는 테오. 급하게 말하다 나온 실수였다.

하지만

“그건 내가 십천 중 마지막 하나는 못 봤거든. 나머지 하나는 내가 나중에 보면 그려줄게.”

세준이 태연하게 대답하며 위기를 넘겼다.

그때

꾸엥?

[근데 아빠 십천이 뭐다요?]

또 다른 위기가 찾아왔다.

“음······ 십천은 세상에서 가장 강한 10명의 강자를 말하는 거야. 물론 용들은 빼고.”

거짓말은 하면 할수록 는다고 하더니··· 조금 있으면 탑사기꾼으로 전직할지도······.

그래도 양심은 있어 용들은 뺐다. 용들은 체급부터 완전히 다른 존재들. 비교가 불가능했다.

물론 꾸엥이는 왠지 나중에 용들과도 맞짱 뜰 수 있을 것 같지만······

꾸엥!

[십천 대단하다요!]

다행히 세준의 말에 홀딱 넘어간 꾸엥이. 꾸엥이가 자신의 발톱에 그려진 그림을 마음에 들어 했다.

그리고

“박 회장! 나도 그려 달라냥!”

테오가 자신도 발톱에 십천을 그려달라고 졸랐다.

자신의 작품에 팬이 생기자

“그래.”

신난 세준이 테오의 오른 앞발을 잡고 왼 앞발의 발톱 하나에 그림 그리기 시작했다.

히지만

끼익.끼기긱.

“안 되겠는데······.”

용 발톱은 너무 단단해 그림을 새길 수 없었다.

“냐앙······ 부럽다냥!”

엄청난 물건인 용 발톱을 가지고도 꾸엥이의 발톱을 부러워하는 테오였다.

그렇게 테오가 꾸엥이의 발톱을 부럽게 보고 있을 때

“뭐해?”

“냥?!”

척.

영약급 방울토마토 심기에 실패한 세준이 테오의 옆구리를 잡고 자신의 무릎에 장착했다.

그리고

꾸엥······

몸무게 때문에 세준의 무릎에 올라갈 수 없는 꾸엥이가 그런 테오를 부럽게 쳐다봤다.

‘푸후훗! 맞다냥! 나에게는 박 회장의 무릎이 있었다냥!’

“박 회장! 츄르를 달라냥!”

덕분에 기분이 좋아진 테오가 세준에게 츄르를 요구했다.

그리고

촵촵······

고로롱.

오늘 상심이 커서 힘들었는지 맛있게 츄르를 먹다 잠든 테오.

꾸헤헤헤.

옆에서 꿀을 먹고 발가락을 빨고 있던 꾸엥이가 테오가 먹다 남은 츄르를 자기 입으로 가져갔다.

조난 313일 차. 생일 파티까지 4일이 남았다.

