173화. 멸망의 사도와 만나다.

173화. 멸망의 사도와 만나다.

탑 49층 삼두사회의 비밀 아지트.

“아키로 님! 긴급입니다!”

“뭐냐······?”

하의만 입은 가벼운 차림에 양쪽 허리에 검을 하나씩 찬 장발의 남자가 부하를 보며 권태로운 목소리로 물었다.

남자의 왼쪽 가슴에는 3개의 뱀이 원을 그리고 있는 검은 문신이 선명하게 보였다. 조금 다른 게 있다면 뱀 하나만 눈의 색이 황금색을 하고 있다는 것.

“탑 33층의 비밀 아지트가 공격받고 있다고 합니다!”

“탑 33층······? 그게 왜 긴급이지? 탑 33층의 아지트는 천혜의 요새. 누구도 들어올 수 없는데.”

“그게······ 그렇게 가벼운 상황이 아닙니다. 비밀 아지트가 블랙오크 200만에게 포위당했습니다.”

“뭐?! 200만? 크하하하! 그럼 파블로 녀석이 고생 좀 하겠군.”

아키로의 말대로 탑 33층의 아지트는 높고 좁은 절벽 꼭대기에 있어 100명으로도 능히 수백만을 상대할 수 있는 난공불락의 요새였다.

특히 정상 근처는 절벽의 기울기가 90도를 넘어 150도 정도라서 아지트에서 마력 엘리베이터를 내려주지 않으면 올라오는 것이 불가능하다. 버티면 적들은 돌아갈 수밖에 없다.

하지만

“상황이 그렇게 낙관적이지 않습니다.”

“그게 무슨 소리냐?”

“그 미친 블랙오크들이 나무를 패듯이 절벽의 밑부분을 파 쓰러트리려 하고 있습니다.”

상대는 그들의 상식을 벗어난 존재들이었다.

“뭐?! 그런 미친 짓을?!”

“네.”

“그래도 낙하산을 이용해 탈출할 수 있잖아.”

“그것도 어렵습니다.”

“그건 또 왜?!”

“블랙오크와 같이 있는 200마리의 블랙울프들이 낙하산으로 도망가는 헌터들을 쫓아가 사로잡고 있습니다.”

어쩌면 사로잡힌 헌터들에게서 다른 아지트의 위치를 알아냈을지도 몰랐다.

“끄응······ 서둘러 전 병력을 준비시켜라! 탑 33층의 아지트를 지원한다.”

탑 33층은 삼두사회의 중요한 시설이 있는 곳. 그곳이 무너지면 계획이 모두 뒤로 밀려 버린다.

“그래도 전 병력을 다 움직이는 건······.”

“괜찮아. 이곳이 어떤 곳인지 잊었어?”

“아!”

아키로의 말에 부하가 납득했다. 이곳 아지트는 엄청난 함정들로 도배되다시피 한 곳. 함정 설치자에게 듣기로는 탑 70층 대의 몬스터에게도 치명적인 타격을 줄 정도의 함정이라고 했다.

만약 이곳 아지트로 적들이 오면 그들에게는 지옥이 될 것이다.

“그럼 저는 아키로 님의 지시를 전달하겠습니다!”

그렇게 부하가 아키로의 지시를 전달하기 위해 뒤돌아설 때

콰앙!

머리 위에서 거대한 폭발과 함께 천장이 무너지며 삼두사회의 비밀 아지트가 매장됐다.

***

“여기가 입구라고?”

블랙울프의 안내를 받아 안이 새카만 동굴의 입구에 도착한 세준이 물었다.

“네. 그렇습니다.”

“흐음. 들어가기 싫은데······.”

왠지 이런 곳은 함정도 많고 무너질지도 몰랐다.

“박 회장, 들어가지 말라냥! 기분이 안 좋다!”

거기다 테오까지 이렇게 말리자

“으음. 꾸엥이, 거대 슈퍼히어로 랜딩 어택이다!”

세준은 그냥 적의 아지트를 무너뜨리고 수색을 하기로 했다. 엄청나게 비효율적인 방법이지만, 안전제일주의자인 세준에게는 이게 최선이었다.

거기다 냄새를 후각이 좋은 꾸엥이와 늑대들이 있으니까 수색 시간을 많이 줄일 수 있을 거다!

꾸엥!

[알겠다요!]

콰앙!

세준의 말을 들은 꾸엥이가 신난 목소리로 제자리에서 풀점프를 하며 공중에서 거대화를 했다. 세준이 이렇게 힘을 마음껏 쓰라고 하는 경우는 별로 없기 때문.

순식간에 거대화를 하며 100m 높이까지 올라간 크기 27m의 꾸엥이가 대충 동굴의 입구와 500m 정도 떨어진 곳에 멋지게 슈퍼 히어로 랜딩을 하며 착지했다.

쿠웅!

거대한 폭음과 함께 꾸엥이를 중심으로 반경 100m 내의 지역이 20m 정도 내려앉았다.

그리고

콰과광!

꾸엥이가 착지하며 불어넣은 마력이 폭발하며 2차 붕괴가 일어나며 꾸엥이를 중심으로 반경 500m 내의 지역이 주저앉아 버렸다.

꾸엥?

[아빠 꾸엥이 멋있다요?]

그렇게 주저앉은 대지의 중심에서 꾸엥이가 만세를 부르며 세준을 향해 우렁차게 외쳤다.

척.

세준이 엄지를 들며 꾸엥이를 칭찬했다. 말이 필요 없었다. 우리 아들 최고!

꾸헤헤헤!

그런 세준의 칭찬에 꾸엥이가 신나서 춤을 추고 있을 때

파앗!

땅속에서 황금빛이 터져 나오기 시작했다.

그리고

콰앙!

땅을 뚫고 피투성이를 한 황금뱀 하나가 기어 나왔다.

“꾸엥아 잡아!”

왠지 도망치게 놔두면 안 된다는 느낌이 든 세준이 외쳤다.

꾸엥!

[알겠다요!]

쾅!

꾸엥이가 뱀의 머리를 발로 밟아 황금뱀이 도망가지 못하게 제압했다.

-크악!!

황금뱀이 꾸엥이의 발에서 벗어나기 위해 몸부림쳤다. 하지만 꾸엥이의 발은 요지부동.

-이익!

황금뱀이 방법을 바꿔 자신의 몸으로 꾸엥이의 다리를 옥좼지만, 꾸엥이에게는 전혀 타격이 없었다.

잠시 후

쿵.

몸부림치던 뱀의 몸이 힘없이 쓰러졌다.

꾸엥!

[기절했다요!]

꾸엥이가 축 늘어진 황금뱀을 들어 세준에게 가져갈 때

파앗.

황금빛이 폭발하며 황금뱀이 가루로 변하며 부서지기 시작했다.

꾸엥?

황금뱀은 꾸엥이가 처음 머리를 밟았을 때 머리뼈가 부서지며 이미 죽어가고 있었던 것.

땡그랑.

황금뱀이 완전히 사라지자 바닥에 뭔가가 떨어졌다.

그리고

[파수꾼 꾸엥이가 검은 탑에 침투한 멸망의 사도 10좌 아홉 개의 머리를 가진 뱀, 히드라의 7번째 머리를 처치했습니다.]

[파수꾼 꾸엥이가 획득한 경험치의 50%인 1000만을 획득했습니다.]

나타나는 경험치 획득 메시지.

“멸망의 사도? 히드라?”

세준이 처음 듣는 단어에 의아해할 때

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

세준이 레벨업을 3번이나 하고 60레벨이 됐다. 엄청난 경험치 덕분이었다.

[퀘스트가 발생합니다.]

[직업 퀘스트 : 1000만 개의 씨앗을 싹 틔워라.]

보상 : 61레벨 개방, 50만 탑코인, 직업 전투 스킬

60레벨이 되며 새로운 직업 케스트가 나타났다. 1000만 개 씨앗의 싹 틔우기. 이번에도 직업 퀘스트를 완료하기 위한 엄청난 노가다가 예상됐다.

하지만 세준의 눈에 그런 건 눈에 들어오지 않았다. 보상 때문이었다.

직.업.전.투.스.킬.

탑농사 직업에도 전투 스킬이 있을 줄이야! 세준이 자신도 이제 떳떳하게 전투 스킬을 가질 수 있다는 것에 감격했다.

그때

[탑농부 최초로 멸망의 사도와의 전투에서 승리하는 업적을 달성했습니다.]

[<이명 : 멸망 사냥꾼>을 획득했습니다.]

100% 꾸엥이 혼자 처치했지만, 꾸엥이가 세준의 파수꾼이었기에 황금뱀을 처치한 공로를 세준의 것으로 인정받았다.

“오! 멸망 사냥꾼?”

이름만 들어도 대단하다는 느낌이 팍팍 들었다.

꾸엥!

[아빠 꾸엥이가 이거 주웠다요!]

황금뱀이 떨어트린 청동색 동전을 주워온 꾸엥이가 세준에게 건넸다. 동전의 앞면에는 9개의 머리를 가진 뱀이 뒷면에는 7이라는 숫자가 적혀 있었다.

“이게 뭐지?”

세준이 동전을 살펴봤다.

[히드라의 7번째 청동 코인]

???

감정이 되지 않아 아무런 내용도 없었다.

“에일린 이것 좀 감정해줘.”

[탑의 관리자가 자신에게 맡겨달라고 말합니다.]

10분 후.

[탑의 관리자가 이건 탑 밖의 물건이라 자신의 능력으로는 감정이 불가능하다고 합니다.]

[탑의 관리자가 지금 할아버지한테 물어보겠다며 기다려 달라고 말합니다.]

“알았어.”

카이저까지 봐야 하는 물건이라면 오래 걸리겠다는 생각이 들었다.

“얘들아, 일단 주변에서 수상한 게 있는지 찾아줘.”

에일린을 마냥 기다릴 수 없는 세준이 늑대들에게 주변을 수색을 지시했다.

“네!”

늑대들이 꾸엥이가 내려 앉힌 대지로 달려가 코를 대고 냄새를 찾기 시작했고 블랙오크들이 그 뒤를 따랐다.

그리고

“여기서 냄새가 납니다!”

“여길 파라!”

블랙울프들이 냄새를 찾으면 블랙오크들이 땅을 파서 안에 뭐가 있는지 확인했다.

블랙울프와 블랙오크들이 무너진 삼두사회 아지트를 수색하는 사이

“여기다 대파나 심어야겠다.”

할 게 없는 세준은 이곳에 대파를 심기로 했다.

꾸엥!

[아빠 다 했다요!]

세준의 부탁을 받은 꾸엥이가 열심히 땅을 밀어 밭을 만들었다. 세준도 스킬로 땅을 움직여 밭을 만들 수 있지만, 최대한 마력을 아끼기 위해 꾸엥이에게 부탁했다.

“잘했어. 땅 움직이기!”

세준이 견고한 칼날의 대파의 씨 500개를 밭에 뿌리고 마일러의 괭이를 휘두르며 스킬을 사용했다.

퍽.

[마력이 담긴 땅에 견고한 칼날 대파의 씨앗을 500개를 심었습니다.]

[마력 씨뿌리기 Lv. 6의 효과로 견고한 칼날 대파가 뿌리를 내릴 확률이 증가합니다.]

[마력 씨뿌리기 Lv. 6의 효과로 24시간 동안 견고한 칼날 대파 성장 속도가 빨라집니다.]

[직업 퀘스트 완료까지 999만 9500번 남았습니다.]

“좋아.”

괭이질 한 번에 씨앗 500개를 심었다. 이렇게 2만 번만 하면 직업 퀘스트 완료였다. 물론 그 전에 세준이 마력 고갈로 퍼지겠지만.

꾸엥!

[다 했다요!]

“응. 땅 움직이기!”

그렇게 꾸엥이가 밭을 만들고 세준이 씨앗 심기를 반복하며 2만 개 정도의 씨앗을 심었을 때

[탑의 관리자가 감정이 끝났다고 합니다.]

[탑의 관리자가 할아버지와 켈리온 할아버지까지 힘을 합쳐 감정했지만, 완벽하지는 않다고 합니다.]

에일린의 메시지와 함께 세준의 손에 동전이 나타났다.

[히드라의 7번째 청동 코인]

멸망의 12사도 중 10좌를 맡고 있는 아홉 개의 머리를 가진 뱀, 히드라의 7번째 머리가 삼킨 세상의 기운이 희미하게 느껴집니다.

정보가 충분하지 않아 아직 공개되지 않은 정보가 있습니다.

사용 제한 : ???

제작자 : 멸망의 사도 10좌 아홉 개의 머리를 가진 뱀, 히드라

등급 : ???

“근데 에일린 멸망의 사도가 뭐야?”

[탑의 관리자가 멸망의 사도는 멸망에게 직접 힘을 받은 존재들로 할아버지들도 자세히 모르는 것 같다고 말합니다.]

“그래?”

용들도 자세히 정체를 모르는 존재라······ .세준은 온몸에 소름이 돋았다. 아까 꾸엥이가 먼저 선빵을 날리지 않았으면 상황이 어떻게 됐을지 몰랐다.

‘우리 꾸엥이 없었으면 어쩔 뻔했어?!’

갑자기 꾸엥이가 너무 이뻐 보였다.

“우리 꾸엥이 간식 먹자!’

세준이 창고에서 꿀과 고구마 등을 꺼내자

꾸엥!꾸엥!

[간식이다요! 신난다요!]

앞발로 흙을 밀던 꾸엥이가 재빨리 네발로 열심히 달려왔다.

그리고

꾸엥!

[꾸엥이 자리에 앉았다요!]

세준의 앞에 얌전히 앉아 간식을 기다리는 꾸엥이. 귀엽다. 귀여워. 흐흐흐.

“자. 여기 많이 먹어.”

세준이 꿀이 담긴 유리병 하나와 아껴뒀던 바나나까지 꺼냈다.

꾸엥!

[잘 먹겠다요!]

꾸엥이가 허겁지겁 꿀과 다른 음식들을 먹기 시작했다.

그렇게 꾸엥이가 먹는 것을 흐뭇하게 보고 있을 때

“박 회장, 뭐 잊은 거 없다냥?”

테오가 심기 불편한 목소리로 세준을 불렀다. 아직 식사 시간이 아니라 꾸엥이 먼저 준 건데 그게 섭섭한 모양이었다.

“응?! 뭐? 내가 뭘 잊었지?”

세준은 아무것도 모른다는 듯이 대답했다. 그리고 오른손으로는 테오 몰래 미리 꺼내둔 유리병의 뚜껑을 열었다. 테오의 보양식으로 만든 참치어죽이었다. 세준이 만든 수제 츄르라고 할 수 있었다.

“실망이다냥! 어떻게 모를 수가 있다냥! 냥?!”

테오가 서운함 가득한 표정으로 세준에게 말하다가

킁.킁.

뭔가 맛있는 냄새를 맡았다.

“푸후훗. 박 회장, 뭐냥? 뭘 숨겨둔 거냥? 빨리 꺼내라냥!”

테오가 웃음을 숨기지 못하고 세준의 무릎에 발라당 누워 애교를 피우며 물었다.

“알았어. 테오도 맛있는 거 먹자.”

세준이 숨겨둔 참치어죽을 숟가락으로 퍼 작은 접시에 담아 테오에게 주었다.

“냥! 난 박 회장을 믿고 있었다냥!”

촵촵촵.

테오가 열심히 참치어죽을 먹기 시작했다. 그런 테오의 눈가에는 약간의 물기가 보였다.

‘녀석 거짓말은······.’

세준이 테오의 머리를 쓰다듬어 주는 척 눈에 있는 물기를 닦아줬다.

조난 319일 차. 멸망의 사도를 만났지만, 평온한 하루였다.

