187화. 소금 광산이라고?!

187화. 소금 광산이라고?!

보물창고에 있던 문서를 펼치던 중 갑자기 어딘지 알 수 없는 곳으로 이동한 흑토끼.

뺙?

흑토끼가 자신이 있는 곳을 파악하기 위해 주변을 두리번거렸다. 땅과 눈에 보이는 모든 것들이 눈처럼 새하얬다.

그렇게 흑토끼가 주변을 살펴보고 있을 때

쿠웅.

땅에서 느껴지는 강한 진동.

척.

어느새 자신의 전용 무기 뾱망치를 꺼낸 흑토끼가 귀를 쫑긋 세우고 발에 온 신경을 집중했다.

쿠궁.

쿠구궁.

진동이 점점 강해지며 땅속에서 뭔가가 흑토끼가 있는 곳으로 이동해 왔다. 흑토끼는 침착하게 소리를 들으며 진동을 일으키는 상대의 움직임과 모습을 머릿속으로 그렸다.

땅을 파며 지상으로 올라오는 거대하고 길쭉한 몸체를 가진 적.

뺙!

다가오는 적은 하나가 아니었다.

그리고

쿠구구궁.

진동이 바로 발밑에서 느껴지는 순간

뺙!

폴짝!

흑토끼가 땅을 박차며 강하게 하늘로 뛰어올랐다.

콰광!

구어어어!

방금까지 흑토끼가 있던 땅을 부수며 몸이 새하얀 돌로 이루어진 뱀 3마리가 거대한 입을 벌리며 솟구쳤다.

하늘에 떠 있는 흑토끼가 다시 땅으로 떨어지며 돌뱀들과의 거리가 점점 가까워질 때

뺙!

뾱!뾱!뾱!

흑토끼가 하강하는 중력의 힘에 자신의 힘을 실어 다가오는 돌뱀의 머리 중 하나를 강타하며 그 반동을 이용해 다른 돌뱀의 머리로 날아갔다.

쩌저적.

공격을 받은 첫 번째 돌뱀의 머리에 금이 가며 부서지는 사이

뺙!

뾱!뾱!뾱!

흑토끼는 좀 전과 같은 방식으로 두 번째 돌뱀의 머리를 부수며 그 반동을 이용해 마지막 남은 돌뱀의 머리를 부수고 바닥에 가볍게 착지했다.

쿠구궁.쿠궁.

방금 소리를 듣고 더 많은 적들이 몰리기 시작했다.

***

“카이저 님! 켈리온 님!”

[탑의 관리자가 흑토끼는 하얀 탑으로 이동했으니 그대는 안심하라고 말합니다.]

카이저와 켈리온을 부르며 달리는 세준에게 에일린이 말했다. 탑의 관리자에게는 출입구를 사용하지 않고 출입한 존재에 대한 알람이 나타났다.

“하얀탑이라고? 휴우.”

에일린의 말에 세준이 안도했다. 하얀탑이라면 안심이었다. 하얀탑의 땅문서는 탑 43층의 것.

예전에 카이저에게 다른 탑의 수준에 대해 물어봤을 때 검은 탑보다 수준이 조금 낮다고 했으니 흑토끼가 위험할 일은 없었다.

거기다 하얀탑의 관리자는 켈리온. 켈리온의 도움을 받으면 흑토끼를 쉽게 데려올 수 있다. 그런 줄 알았다.

하지만

-그건 힘들어.

켈리온이 세준의 요청을 단번에 거절했다.

“왜요?”

-문제가 한둘이 아냐. 일단 흑토끼가 내 기운을 버틸 수 없어.

“아작스가 옮기면요?”

-그게 두 번째 문제야. 용들은 영향을 받지 않지만, 다른 존재들은 탑 밖에 나오는 순간 멸망의 힘에 영향을 받아.

“영향을 받으면 어떻게 되는데요?”

-죽거나 멸망에 잠식돼 괴물이 되겠지.

총체적 난국이었다.

-흑토끼를 데려올 방법은 세 가지 정도 있다. 흑토끼에게 검은탑의 땅문서를 전달하거나, 지구에 하얀탑이 나타나 흑토끼가 하얀탑에서 나와 검은탑으로 들어가거나, 린드겐을 이용해 통로를 만드는 것.

-사실상 첫 번째 방법뿐이군.

켈리온의 말에 카이저가 단언했다. 탑이 나타난 곳에 다른 탑이 나타나는 경우는 탑이 생긴 이후 한 번도 없었다. 그리고 린드겐이 탑 밖으로 통로를 만들 수 있다고는 하지만, 탑과 탑을 연결하는 건 불가능했다.

-땅문서를 구해오면 내가 아작스를 시켜 전달해주지.

그렇게 용들과의 대화가 끝나고

“테 부회장, 들었지?”

세준이 테오에게 말했다. 지금 상황에서 땅문서를 구해올 수 있는 존재는 테오뿐이었다. 새신랑을 결혼식 전에 복귀시켜야 했다.

하지만

“무슨 소리냥? 아무것도 못 들었다냥······.”

지금까지 자다 일어난 테오가 졸린 목소리로 대답했다.

“테 부회장, 잘 들어······.”

세준이 지금 상황을 설명했다.

“테 부회장, 믿을 건 너뿐이야.”

“알겠다냥! 박 회장은 나만 믿으라냥!”

세준의 전폭적인 신뢰에 테오가 사명감에 불타올랐다. 박 회장의 기대에 부응하고, 큰형으로서 곧 결혼을 앞둔 동생을 구한다냥!

‘푸후훗. 박 회장의 기대를 받는 나! 너무 멋지다냥!’

“그럼 갔다오겠다냥!”

테오가 스스로의 모습에 취한 상태로 탑 77층으로 향했다. 타루가 얘기했던 새로운 유실물 창고에 방문할 때가 됐다.

***

“꾸엥아, 흑토끼는 어때?”

꾸엥!

[작은 형아가 나쁜 놈들 혼내주고 있다요!]

“그래?”

예상대로 탑 43층이라 걱정할 건 없었다. 세준이 흑토끼의 상황을 정확히 알기 위해 꾸엥이가 든 청동 거울 안을 봤다. 청동 거울 안에는 흑토끼가 거대한 돌뱀들을 상대로 무쌍을 찍고 있었다.

‘식량은 보물창고에 충분히 있으니 테오가 땅문서를 구해올 때까지 문제는 없겠어.’

세준이 안도할 때

“저게 대장인가 보네?”

다른 돌뱀들 보다 훨씬 거대한 돌뱀 하나가 땅에서 나타났다. 그런 대장 돌뱀의 이마에는 거대한 자색 수정이 박혀 있었다.

“영약을 먹인 보람이 있네.”

세준이 깔끔하게 보스 레이드를 끝낸 흑토끼를 보며 흐뭇한 목소리로 말했다. 적의 대장은 흑토끼가 휘두르는 뾱망치질 2번에 허무하게 쓰러졌다.

하지만

“응?”

쓰러지는 대장 돌뱀의 이마에 있는 자색 수정에서 빛이 터져 나왔다.

“저게 뭐야?!”

빛이 사라지자 거대한 수정으로 이루어진 거인이 나타났다. 뭔가 심상치 않은 느낌. 흑토끼도 적이 만만치 않음을 느꼈는지 자세를 고쳐 잡으며 세준이 준 용아병-투구를 착용했다.

“설마 저거 멸망의 사도는 아니겠지?”

용아병-투구에 카이저의 비늘까지 있기에 세준은 일단 상황을 지켜보며 아작스에게 탑 43층으로 내려가 흑토끼를 보호하라고 지시 내릴 준비를 했다.

그사이 흑토기가 자신의 뾱망치를 들어 하늘로 뻗자 하늘이 어두워지며 거대한 초승달이 나타났다.

그리고

“어? 저게 뭐야?!”

초승달에서 떡메를 들고 유유히 내려오는 11마리의 투명한 토끼들. 흑토끼가 정식 떡장인이 되면서 얻은 선대 떡장인들의 혼을 소환해 같이 떡메질을 하는 스킬 : 떡으로 만들어주마!였다.

11마리의 토끼들이 순서대로 거대한 수정거인을 향해 떡메질을 하기 시작했다. 한 대 한 대 떡메를 맞을 때마다 크게 휘청거리는 수정거인.

그렇게 11번째 마지막 선대 떡장인까지 떡메질을 마치자 흑토끼가 막타를 날렸고 수정거인이 쓰러지며 가루가 됐다.

그리고 반짝이며 떨어지는 자색 코인 3개. 그걸로 알 수 있었다. 상대가 멸망의 사도였음을.

“휴우. 다행이다.”

세준은 안도했다. 하지만 동시에 배신감이 들었다.

‘흑토끼 너마저······.’

또 하나가 자신을 스쳐 앞으로 달려가고 있었다. 이미 한참 전에 앞서갔지만, 이제야 인정하는 세준이었다.

“부럽다. 누구는 저런 스킬도 있고.”

세준이 흑토끼의 사기적인 스킬을 부러워했다. 자신은 스킬도 없이 탑 99층의 몬스터를 마음대로 부리고, 부를 수 있는 용이 2마리나 되면서. 물론 용을 불러도 용의 기운을 버틸 수 없다는 게 함정.

그때

[파수꾼 흑토끼가 광산을 점령하고 있던 락솔트 스네이크 무리를 물리치고 하얀탑 43층 소금 광산 땅문서의 정당한 주인으로 인정받았습니다.]

[하얀탑 43층 소금 광산 땅문서의 권한이 검은탑 농부 박세준에게 인계됩니다.]

[땅문서의 스킬 : 광산 정보 Lv. Max가 활성화됩니다.]

메시지와 함께 땅문서가 세준의 손 위로 나타났다. 파수꾼이 권리를 획득한 땅문서는 탑농부가 갖게 되는 모양이었다.

“이렇게도 되는 거였어?”

세준이 땅문서의 주인이 되기 위해 굳이 직접 땅문서를 사용할 필요가 없다는 것을 깨달았다.

“근데 소금 광산이라고?!”

세준이 흥분한 표정으로 땅문서를 살폈다.

[하얀탑 43층 소금 광산 땅문서]

하얀탑 43층에 있는 광산의 주인임을 증명하는 땅문서입니다.

소유자 : 검은탑의 탑농부 박세준

등급 : S

스킬 : [광산 정보 Lv. Max]

[광산 정보 Lv. Max]

크기 : 1만 평

매장량 : 소금 1000만t

일꾼 : 1명(탑농부 박세준의 파수꾼 흑토끼)

특이 사항 : 노천 광산입니다.

“노천 광산?”

그럼 주변에 보이던 하얀 게 다 소금? 그것도 1000만t이나?!

“흐흐흐.”

세준은 헤벌쭉 웃음이 나왔다. 이제 앞으로 소금을 아낄 필요가 없어졌다. 이제 젓갈도 담글 수 있고 배추도 절일 수 있다. 김치를 만들기 위한 중요 재료 중 하나가 갖춰줬다.

“흑토끼한테 보물창고에 소금을 담으라고 전해줘.”

세준이 서둘러 토끼 하나를 탑 55층으로 보내 지금 상황과 세준의 말을 적은 종이를 보물 창고에 넣어 전달했고 흑토끼가 주변의 몬스터들을 뾱망치로 설득(?)해서 보물창고에 소금을 담았다.

***

녹색탑 99층.

“할머니, 진짜예요?! 검은 탑의 탑농부를 데려올 수 있다는 게?”

녹색 머리카락의 20대 초반으로 보이는 미녀가 흥분한 목소리로 같은 머리색을 가진 40대의 여성에게 묻자

“그래. 가능할 것 같구나. 그것도 더 좋은 방법으로······.”

브라키오가 자신의 손녀에게 부드럽게 말했다. 이미 회의가 끝난 지 거의 한 달이 지났지만, 용들은 천성이 느긋해 이제야 오필리아에게 알려주는 브라키오였다.

“어떻게요?!”

“글세 그건 지금부터 생각해야지.”

다른 탑의 탑농부를 데려올 생각만 했던 브라키오. 하지만 다른 용들과 창조신의 비석 조각의 정보를 교환하면서 생각이 바뀌었다.

‘창조신님의 안배에서 탑농부의 역할이 그렇게 컸다니······.’

[이계(二誡) - 탑농부는 다른 탑의 탑농부들을 거느릴 수 있다.]

그런 깨달음 안에서 이계는 생각하기에 따라 강한 탑농부가 모든 탑을 지배할 수 있다는 뜻으로도 해석할 수 있다.

‘다른 탑의 탑농부를 전부 거느리는 건 우리 손녀 오필리아뿐이지!’

브라키오가 미리 김칫국을 마시며 다른 탑을 거느릴 생각에 자신도 모르게 미소를 지었다.

켈리온의 손자 아작스가 조금 걸렸지만, 아작스는 500살, 오필리아는 800살로 300살이나 차이 난다. 몇천 년 후가 되면 모를까 지금은 오필리아가 압도적으로 강했다.

“할머니 빨리 검은 탑의 탑농부를 데려와 주세요. 감히 저보다 좋은 농작물을 만들다니······ 용서할 수 없어요!”

오필리아는 수확제에서 자신보다 좋은 농작물을 생산한 검은탑의 탑농부 박세준을 데려와 혼내줄 생각이었다.

“오필리아, 너무 조급해하지 말거라. 곧 기회가 생길 거다“

브라키오가 의미심장하게 웃으며 말했다.

***

“냥냥냥! 테 부회장님 나가신다!”

테오가 힘찬 발걸음으로 탑 77층의 유실물 창고 앞에 도착했다.

“왔냐?”

경계를 서고 있던 타루가 테오를 보며 반가운 태도로 물었다.

“그렇다냥! 다른 유실물 창고에서 뽑기하고 싶다냥!”

“따라와라.”

타루가 유실물 창고의 문을 잠그고 테오를 안내했다. 그곳은 폐가라고 불려도 이상할 게 없는 건물이었다. 좀 전의 유실물 창고도 이곳과 비교하면 나름 괜찮은 건물이라는 생각이 들 정도.

“여기는 뽑기 한 번에 얼마냥?”

테오가 반짝이는 눈동자로 타루에게 물었다. 건물 안에서 느껴지는 많은 끌림. 빨리 안으로 들어가고 싶어 앞발이 근질거렸다.

