204화. 따개비를 따다.

204화. 따개비를 따다.

“테오 님, 저만 믿으세요!”

테오 님을 위해서라면! 코나가 비장한 표정으로 호수 거북의 등으로 점프했다.

팔짝.

첨벙.

짧은 팔다리로 공중에서 파닥거리며 최대한 비거리를 늘리며 물속으로 다이빙한 코나. 열심히 헤엄쳐서 호수 거북의 등에 올랐다.

“이게 호수 거북의 등껍질?”

호수 거북의 붉은색 등을 보며 코나가 말했다. 등껍질에는 분화구처럼 생긴 구멍들이 촘촘하게 박혀있었다. 크기는 작은 것부터 거대한 것까지 다양했다.

일단 제련해봐야 알 것 같지만, 단단해 보이는 게 장비를 만들기 위한 재료로 괜찮아 보였다.

그때

쩌적.

꾸엥?

[코나도 이거 가지러 왔다요?]

이미 호수 거북의 등에 자리를 잡고 있던 꾸엥이가 말을 걸었다. 꾸엥이는 호수 거북의 등껍질을 뜯어서 열심히 간식주머니에 넣고 있었다.

“네!”

꾸엥이도 호숙 거북의 등껍질을 캐러 왔다고 생각한 코나가 대답하며 곡괭이로 호수 거북의 등껍질을 캐내기 시작했다.

캉!캉!

그렇게 코나가 10분 동안 곡괭이질을 하며 호수 거북의 등껍질 하나를 캐내자

“펭?”

밑에 반질반질한 재질의 진짜 등껍질이 나타났다.

“그럼 이건 뭐죠?”

코나가 자신이 캐낸 돌을 보며 당황할 때

뿌아앙!

[등이 시원하다뿌!]

호수 거북이 기분 좋은 울음소리를 냈다.

“등? 어?! 얘들아 거기서 뭐 해?”

호수 거북에게 얼음을 만들어 주고 있던 세준이 호수 거북의 등에 있는 꾸엥이와 코나를 보며 물었다.

꾸엥!

[아빠 꾸엥이가 굴 캤다요!]

세준의 물음에 꾸엥이가 호수 거북의 등에서 캔 것을 양손에 들고 흔들며 세준에게 자랑했다.

“굴?!”

한눈에 봐도 굴은 아니었지만, 꾸엥이의 지식에서 가장 비슷한 건 굴밖에 없었다.

“잠깐만. 아이스큐브.”

세준이 꾸엥이에게 제대로 설명해주기 위해 얼음으로 다리를 만들어 호수 거북의 등으로 이동해 등껍질에 달린 것들을 살펴봤다.

“이거 따개비네. 이것 때문에 덥다고 했구나.”

세준이 붉은색 따개비를 만지면서 말했다. 따개비의 겉껍질을 만졌을 때 살짝 뜨거움이 느껴질 정도. 호수 거북의 등과 맞닿은 부분은 더 뜨거울 것이다.

그때

[호수 거북이 잠을 못 이루는 이유를 알아냈습니다.]

[퀘스트가 갱신됩니다.]

[퀘스트 : 호수 거북의 몸에서 기생하는 따개비들을 전부 제거하라!]

보상 : 경험치 13만, 1만 3000탑코인, 100년 후 멸종 위기종인 호수 거북이가 번성

퀘스트가 갱신되며 보상이 조금 증가했다.

“좋아.”

따개비를 열심히 따서 어떻게 먹어야 맛있을지 생각하는 세준에게 동기부여까지 해주는 퀘스트.

“꾸엥아 이건 따개비라는 거야.”

세준이 꾸엥이에게 호수 거북의 등에 달려있는 생물의 이름을 알려줬다.

꾸엥?!꾸엥?

[굴이 아니다요?! 그럼 못 먹는 거다요?]

세준의 말에 충격을 받은 꾸엥이. 맛있는 걸 못 먹는다는 생각에 침울해졌다.

“아냐. 이것도 먹을 수 있어. 그리고 아주 맛있지.”

꾸엥?!

[진짜다요?!]

“응. 그러니까 열심히 따자!”

꾸엥!꾸엥!

[알겠다요! 꾸엥이가 제일 많이 따겠다요!]

“푸후훗. 용발톱 테 부회장이 있는 한 그런 일은 없다냥!”

그렇게 시작된 따개비 따기 경쟁. 세준은 이번에는 둘을 말리지 않았다. 주변에 피해를 주는 것도 아니기에 굳이 말릴 이유가 없었다.

“코나, 다른 펭귄들도 불러줘.”

“네!”

세준은 펭귄들까지 투입해 거북이의 등에 달린 따개비를 따게 했다.

***

“걸리기만 해봐랏!”

수정구로 이곳저곳을 뒤지며 삼두사회를 찾고 있던 에일린.

[검은탑에 멸망의 기운을 가진 존재가 침입했습니다.]

“응? 멸망의 기운?”

그런 에일린에게 나타난 알람. 에일린은 바로 알람이 울린 곳을 확인했고 탑 1층에서 복면에 1이라고 쓰인 삼두사회의 보스 미스터원을 발견할 수 있었다.

“우리 세준이 가족을 건드린 게 이놈이구나. 이오나, 탑 59층의 안개 지대로 가 그곳에 삼두사회의 아지트가 있어.”

에일린은 우연히 찾은 미스터원을 감시하면서 이오나를 시켜 미스터원이 지나간 아지트를 처리하게 했다.

그리고 대파괴의 마법사라는 이름에 걸맞게 이오나는 삼두사회의 아지트를 그곳에 있는 조직원들과 함께 탑에서 완전히 그 존재를 지워버렸다.

그렇게 미스터원을 감시하던 에일린. 미스터원이 탑 47층의 동굴 안으로 들어가서 이동하지 않자

“이오나, 탑 47층의 북쪽 동굴. 내가 마크해놨으니까 가서 처리해.”

이곳이 삼두사회의 마지막 아지트라고 생각하며 미스터원을 처리하기로 했다.

“크으으으. 끝이다!”

한참 동안 수정구만 보느라 몸이 찌뿌둥했던 에일린이 기지개를 켰다.

그때

“응?! 저건?”

세준이 감정해달라고 했던 가죽조끼가 눈에 들어왔다. 눈에 불을 켜고 삼두사회를 찾느라 깜빡한 것이다.

“크히히히. 빨리 감정해서 세준이 줘야지.”

에일린이 가죽조끼에 감정 마법을 사용했다.

***

2시간 후.

“많이 깨끗해졌네.”

섬을 얼리고 있던 세준이 호수 거북의 등에 가득했던 따개비가 4분의 1 정도 제거된 것을 보며 말했다.

“슬슬 점심 해야지.”

세준이 호숫가로 이동해 주변에서 나뭇가지들을 주워 와 바닥에 수북이 쌓았다. 오늘 점심 메뉴는 따개비 구이. 아공간 창고에 넣어둔 따개비를 꺼내 나뭇가지 위에 부었다.

딱.

화르륵.

손가락을 튕겨 불을 만든 세준이 나뭇가지에 불을 붙여 따개비를 통째로 굽기 시작했다. 따개비는 기본적으로 뜨거운 열을 가지고 있어 화염 내성이 상당했기에 세준은 재능 : 화기 충만으로 고열을 만들었다.

꾸엥!

[맛있는 냄새 난다요!]

따개비가 어느 정도 익자 냄새를 맡은 꾸엥이가 주변을 어슬렁거리기 시작했고 다른 펭귄들도 은근슬쩍 주변에 자리를 잡았다.

“푸후훗! 이 몸의 승리다냥!”

따개비에 관심이 없는 테오만 호수 거북의 등에 남아서 열심히 따개비를 땄다.

“잘 익었네. 얘들아 먹자!”

구워진 따개비 중 하나를 꺼내 먹어본 세준이 동물들에게 말하자

꾸엥!

[잘 먹겠다요!]

“잘 먹겠습니다!”

꾸엥이와 펭귄들이 따개비를 하나씩 들고 먹기 시작했다.

하지만

“펭!”

맛있게 먹는 꾸엥이와는 다르게 따개비를 잡았던 펭귄들은 다급하게 따개비를 놓고 서둘러 호수로 들어가 손을 호수 속에 넣어 손을 식혔다. 따개비가 너무 뜨거웠던 것.

웬만한 건 가볍게 무시할 수 있는 꾸엥이의 가죽과는 다르게 연약한 펭귄들이었다.

“얘들아 여기다 식혀서 먹어.”

자신과 같은 처지인 펭귄들을 보며 짠해진 세준이 아이스큐브로 얼음을 만들어 그 위에 따개비를 올려 식힐 수 있게 해줬다.

그렇게 모두가 맛있게 따개비를 먹고 있을 때

툭.

꾸엥이가 먹던 거대한 따개비의 속살에서 주먹만 한 붉은색 구슬이 굴러 나와

데구르르르.

세준의 앞에서 멈췄다.

“이건?”

따개비의 내단이 분명했다.

‘이것도 쓴 건가?’

세준이 긴장한 표정으로 내단을 집으려 할 때

꾸엥!

[그건 무조건 아빠 꺼다요!]

꾸엥이가 세준의 생각을 확인해줬다. 내단에서 쓴맛이 난다고.

척.

세준이 내단을 집어 옵션을 살펴봤다.

[뜨거움의 따개비 내단]

호수 거북의 몸에 기생하며 1000년간 호수 거북의 기운을 흡수하며 자란 따개비의 내단입니다.

섭취 시 힘이 20 상승하거나 힘 잠재력이 10 상승합니다.

섭취 시 화염 관련 재능을 조금 강화합니다.

쓴맛이 강하게 납니다.

사용 제한 : Lv. 30 이상, 힘 20 이상

등급 : B

냠.

세준은 고민 없이 따개비의 내단을 입에 넣었다. 어차피 먹을 건데 먹을까 말까 고민하며 심력을 소모하는 것보다 이렇게 빨리 먹어버리는 것이 편했다.

‘고통은 잠깐이고 스탯은 영원하다!’

이를 악물고 스멀스멀 올라오는 쓴맛을 참아내며 세준이 스스로를 다독였다.

꿀꺽.

그렇게 쓴맛을 견뎌낸 세준이 내단을 삼켰다.

[뜨거움의 따개비 내단을 섭취했습니다.]

[힘 잠재력이 10 상승합니다.]

[가지고 있는 화염 속성 재능이 강화됩니다.]

“좋아.”

입은 썼지만, 마음은 든든했다.

그때

척.

“응?”

다다다.

세준의 앞에 붉은색 구슬 하나를 놓고 펭귄 하나가 도망갔다. 자신이 먹던 따개비에서 나온 내단을 세준에게 준 것이다.

빤히.

펭귄은 자신이 선물한 내단을 세준이 잘 먹는지 멀리서 지켜봤다. 아주 부담스럽게.

부담스러운 눈빛에 세준은 바로 내단을 삼켰다. 입에 쓴맛이 남아있는 상태에서 먹는 게 낫다고 생각했다.

“크윽······.”

꿀꺽.

[뜨거움의 따개비 내단을 섭취했습니다.]

[힘이 10 상승합니다.]

[가지고 있는 화염 속성 재능이 조금 강화됩니다.]

처음 먹은 것과 쓴맛은 차이가 없었지만, 이번에는 나이가 어린 따개비인지 옵션이 처음 먹는 것보다 좋지 않았다.

그렇게 내단 2개를 삼킨 세준이 따개비를 본격적으로 먹기 위해 속살을 먹기 좋은 크기로 자르고 있을 때

“응?!”

안에서 구슬 모양의 단단한 뭔가가 만져졌다. 또 내단인가?

세준이 별 의심 없이 따개비 속살에 손을 넣었을 때

“박 회장! 안 된다냥!”

호수 거북의 등에서 열심히 따개비를 따던 테오가 세준의 무릎이 위험함을 감지하고 서둘러 움직였다.

하지만

덥석.

이미 구슬을 잡은 세준.

[불의 정수와 접촉했습니다.]

[육체가 치명상을 입었습니다.]

[<권능 : 부서지지 않는 육체>가 발동합니다.]

[마력을 소모해 육체가 부서지지 않게 보호합니다.]

[마력이 턱없이 부족합니다.]

[용족 스킬 - 드래곤 스킨이 발동합니다.]

[위대한 검은 용 카이저의 비늘이 파괴됩니다.]

“으악!!”

세준은 손이 타는 듯한 고통을 느꼈다.

그리고

쾅!

구슬에서 일어난 폭발로 인해 호수로 날아갔다.

“박 회장! 괜찮냥?”

테오가 서둘러 호수에서 세준을 건져내 세준의 몸을 살폈다. 다행히 온몸이 불덩이처럼 뜨겁고 오른손에 약간의 화상이 생기 것 말고는 큰 상처는 없어보였다.

꾹.꾹.

테오가 앞발로 세준의 오른손을 누르며 치유 스킬을 사용했다.

꿰에엥!꿰에엥!

[아빠···몸이 뜨겁다요. 아빠 빨리 일어난다요!]

꾸엥이도 다급하게 달라와 어쩔 줄 몰라 하며 울면서 세준의 다리를 주물렀다.

“꾸엥이 걱정 말라냥! 내가 박 회장 고친다냥! 꾸엥이는 박 회장 몸을 식히게 물을 떠오라냥!”

꾸엥!

[알겠다요!]

꾸엥이가 따개비 껍질에 물을 담아와 세준의 몸을 계속 적셨다.

그렇게 테오와 꾸엥이가 세준의 몸을 식히며 1시간 넘게 세준을 주무를 때

[탑의 관리자가 세준이가 왜 기절한 것이냐며 진노합니다.]

[탑의 관리자가 왜 세준이의 몸에 불의 기운이 가득하냐고 묻습니다.]

세준에게 감정한 가죽조끼를 전달하려던 에일린이 분노하며 테오에게 물었다. 세준의 몸 상태는 당장 불타올라도 이상할 게 없을 정도로 불의 기운이 충만했다.

“에일린 누나, 박 회장이 저기 있는 구슬을 만지다 다쳤다냥! 근데 박 회장이 안 깨어난다냥!”

화르르륵.

테오가 폭발한 이후 계속 강한 불길을 만들고 있는 붉은색 구슬을 가리키며 말했다.

스륵.

에일린이 서둘러 구슬을 수거했다. 구슬의 정체가 뭔지 알아야 세준이 쓰러진 이유를 알 수 있다.

하지만

“앗 뜨거워!”

붉은색 구슬은 에일린조차 만지지 못할 정도로 뜨거웠다.

“할아버지! 도와줘요!”

에일린이 서둘러 카이저에게 도움을 요청했다.

그렇게 모두가 세준을 걱정할 때

[불의 기운을 미세하게 흡수했습니다.]

[가지고 있는 화염 속성 재능이 강화됩니다.]

세준은 자신의 몸에 들어온 불의 기운을 조금씩 흡수해 화염 속성 재능을 강화하고 있었다.

