8화. 좋은 승부였다.

8화. 좋은 승부였다.

스스스.

고구마 줄기에 맺힌 블루문의 기운은 줄기를 따라 땅속으로 들어갔다.

'저기 고구마가 있었어?!'

이번에 심은 고구마는 전부 모종용이었다. 고구마순이 어느 정도 자라면 그 순들을 잘라 옮겨 심을 생각이었다.

그러면 고구마를 무한으로 증식시킬 수 있다. 인터넷으로 배운 농사지만, 지금까지는 나름 실패가 없었다.

'그래서 고구마는 기대도 안 했는데...'

"쓰읍..."

세준은 고구마를 먹을 수 있다는 생각에 자신도 모르게 침을 흘렸다.

"날로 먹을까? 구워 먹을까? 찌는 건 안 되나?"

세준은 고구마를 어떻게 먹을지 생각하며 조난 92일 차 새벽을 뜬 눈으로 맞이했다.

슥.

하루 루틴대로 먼저 벽에 선 하나를 긋고 고구마밭으로 이동했다.

그리고

삭삭.

세준이 조심스럽게 블루문의 기운이 흘러 들어간 땅 주변을 조심스럽게 파기 시작했다.

"오-!"

손으로 살살 흙을 얼마 파지도 않았는데 벌써 파란색 고구마의 머리가 보였다.

사삭.사삭.

세준이 빨라지는 손을 진정시키며 더욱 신중하게 고고학 유물을 탐구하듯이 고구마 주변의 흙을 조심스럽게 걷어냈다.

잠시 후 세준이 조심스럽게 주먹 크기 정도의 파란색 고구마를 땅에서 들어 올렸다.

[블루문의 기운이 담긴 힘의 호박고구마를 수확하셨습니다.]

[직업 경험치가 크게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 1의 숙련도가 크게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 1의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

[경험치 50을 획득했습니다.]

미세하게밖에 오르지 않던 직업 경험치와 스킬 숙련도가 크게 올랐다. 거기다 스킬은 레벨까지 올랐다.

하지만 지금 세준에게 그런 건 전혀 중요하지 않았다.

세준이 자신의 손에 들린 고구마를 바라봤다.

[블루문의 기운이 담긴 힘의 호박고구마]

탑 안에서 자란 고구마로 영양을 충분히 섭취해 맛있습니다.

거기에 블루문의 기운을 담아 맛이 더욱 좋아졌습니다.

섭취 시 힘이 영구적으로 0.05 상승합니다.

재배자 : 탑농부 박세준

유통기한 : 30일

등급 : E

원래도 맛있는데 더 맛있어졌다는 내용.

세준은 방울토마토밭으로 가서 블루문의 기운이 담긴 푸른색 방울토마토도 수확했다.

[블루문의 기운이 담긴 마력의 방울토마토를 수확하셨습니다.]

[직업 경험치가 크게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 2의 숙련도가 조금 많이 상승합니다.]

[경험치 50을 획득했습니다.]

수확하기 스킬은 방금 레벨업을 해서인지 이번에는 스킬 숙련도 상승이 전보다 작았다.

"흐흐흐."

오른손에는 푸른색 고구마, 왼손에는 푸른색 방울토마토를 쥐고 있으니 세상을 다 가진 기분이 들었다.

그때

[추가 퀘스트가 발생합니다.]

세준의 기분을 망치는 메시지가 나타났다.

'그럴 줄 알았다.'

항상 세준의 농작물을 호시탐탐 노리는 퀘스트를 빙자한 약탈자의 협박이 시작됐다.

[퀘스트 : 블루문의 기운이 담긴 힘의 호박고구마를 탑의 관리자에게 바쳐라.]

보상 : 없음

거절 시 : 죽음!!!!!

[퀘스트 : 블루문의 기운이 담긴 마력의 방울토마토를 탑의 관리자에게 바쳐라.]

보상 : 없음

거절 시 : 죽음!!!!!

두 개의 퀘스트가 동시에 나타났다.

'이번에는 좀 센데?'

느낌표를 보니 탑의 관리자가 얼마나 애가 닳았는지 알 것 같았다.

'어떻게 하지?'

거절했다가 탑의 관리자의 기분이 너무 상하면 큰일이다. 그럼 진짜 죽는다.

하지만 이번만은 양보하고 싶지 않았다. 그래서 완료하지 않은 퀘스트를 먼저 완료해 탑의 관리자의 기분을 풀어주기로 했다.

"남은 마력의 방울토마토를 바칩니다."

[퀘스트를 완료했습니다.]

세준이 마력의 방울토마토 500개를 바치는 퀘스트가 완료됐다.

[탑의 관리자가 바구니를 가득 담은 마력의 방울토마토에 기뻐합니다.]

[탑의 관리자가 다급히 이게 뭐 하는 짓이냐며 투덜거립니다.]

좋아하는 마음을 억지로 숨기려 했지만, 메시지를 통해서 다 티가 났다. 생각보다 탑의 관리자는 성격이 단순했다.

그리고 지금은 기분이 나쁘지 않은 상태. 그래서 오늘은 양보하지 않기로 했다.

"이건 다음에 드릴게요."

세준이 퀘스트 2개를 받고 모두 보류시켰다. 저번에는 뭘 모르고 뺏겼지만, 이 맛있는 걸 뺏길 수는 없지.

'나도 먹어보자!'

[탑의 관리자가 다음에는 꼭 주어야 한다고 엄포를 놓습니다.]

세준은 빚 받는 것처럼 당연하게 달라고 하는 탑 관리자의 태도에 화가 났지만, 오늘은 참기로 했다.

그런 걸로 자신의 즐거움을 방해받고 싶지 않았다.

"근데 이걸 어떡하지?"

고구마는 토끼들과 나누어 먹을 크기가 됐지만, 방울토마토는 너무 작았다.

"그러면 방법은 하나뿐이지."

빨리 먹고 증거 인멸!

토끼들에게는 마력의 방울토마토를 많이 주기로 했다.

세준이 푸른색 방울토마토를 입에 넣었다.

뽀드득.

블루문의 기운이 담긴 방울토마토의 껍질이 젤리처럼 탱글탱글하게 씹혔다.

그리고

촤악!

방울토마토즙이 세준의 입 안을 적시며 새콤달콤함이 튕기듯이 돌아다녔다.

마력의 방울토마토가 소박한 지방 축제라면 블루문의 기운을 담은 마력의 방울토마토는 화려한 도시의 축제였다.

꿀꺽.

[블루문의 기운이 담긴 마력의 방울토마토를 섭취하셨습니다.]

[마력이 영구적으로 0.05 상승합니다.]

"으음..."

삼키고도 입안 가득한 새콤달콤함의 여운에 메시지는 눈에 들어오지도 않았다.

그렇게 푸른색 방울토마토를 먹은 세준이 불가로 갔다.

"은박지가 없는 게 아쉽지만..."

세준에게는 만능 파 이파리가 있었다.

뿌드득.

파를 꺾어 이파리로 고구마를 돌돌 말았다.

그리고 기다렸다.

"흥흥흥."

군고구마를 먹을 수 있다는 기대감에 콧노래가 절로 나왔다. 중간 남는 시간에 피라니아를 잡거나 방울토마토 수확을 할 수도 있었지만, 오늘은 그러지 않았다.

이곳에서 처음 군고구마를 영접하는 날이다. 혹시나 고구마가 타버리는 불상사가 일어나지 않도록 경건하게 불가를 지켰다.

'역시 맛있는 걸 기다리는 게 제일 행복해.'

시간이 얼마나 지났을까.

따닥.따닥.

이파리 장작들이 튀면서 나는 소리를 기분 좋게 듣고 있을 때

삐익!

삐이.

삐야!

뺘!

토끼 가족이 우르르 굴에서 나왔다.

킁킁.

킁킁.

굴에서 나온 토끼들은 눈을 감고 자연스럽게 고구마가 구워지며 내는 단내에 이끌려 불가로 다가왔다.

"조그만 기다려 맛있는 거 먹게 해줄게."

뺘아!

세준의 말에 새끼 토끼들이 환호했다. 토끼 부부도 뒤에서 팔짱을 끼고 기분 좋게 기다렸다.

조금 기다리자 군고구마의 탄내가 나기 시작했다.

삐야!

뺘!

새끼 토끼들은 고구마가 타는 게 아닌지 불안해하기 시작했다.

하지만 세준은 조바심 내지 않았다. 여기서부터는 타이밍이 중요하다. 성급하게 꺼내면 겉만 익게 되고, 너무 늦게 꺼내면 겉이 완전히 타버린다.

세준이 신중하게 지켜보며 냄새가 무르익기를 기다렸다.

그리고

'지금이다!'

세준이 빠르게 고구마를 감싼 파 이파리를 불가에서 꺼냈다.

슥.슥.

까맣게 탄 파 이파리를 벗겨냈다.

그러자 바닥의 껍질이 조금 눌어붙은 고구마가 보였다.

꿀꺽.

세준이 조심스럽게 생선 가시로 고구마를 찔렀다.

푹.

스르륵.

부드럽게 고구마의 중심까지 들어가는 생선 가시.

'됐다! 완벽해!'

세준이 함박웃음을 지으며 군고구마를 생선 가시를 이용해 젓가락처럼 들어 깨끗한 파 이파리 위로 옮겼다.

그리고 파 이파리를 작게 잘라 군고구마를 끝을 잡고 껍질을 까기 시작했다.

"앗 뜨거워!"

껍질을 벗기는 손이 델 정도로 군고구마는 뜨거웠지만, 곧 먹을 고구마를 생각하며 참았다.

스륵.

껍질을 깔 때마다 껍질에 붙어 함께 떨어지는 아까운 고구마.

'이따 혼자 먹어야지.'

세준이 아무도 눈치채지 못하게 고구마 껍질들을 한곳에 모아뒀다.

하지만

삐야!

뺭!

새끼 토끼들이 이미 냄새를 맡고는 고구마 껍질을 하나씩 붙잡고 열심히 껍질에 달라붙은 고구마를 핥아먹고 있었다.

'똑똑한 녀석들.'

가르쳐주지 않아도 스스로 깨우치는 토끼들의 행동이 기특했다. 알고 봤더니 가르쳐주지 않아도 열을 아는 영재 토끼들이었다.

그렇게 껍질을 새끼 토끼들에게 뺏기며 세준은 고구마의 껍질을 끝부분만 빼고 다 깠다.

모락모락.

"흐흐흐."

노란 속삭을 드러낸 군고구마에서 나오는 뜨거운 김을 보고 있으니 절로 미소가 났다.

삐야!

뺩!

어느새 껍질이 깨끗해질 정도로 먹은 새끼 토끼들이 고구마를 달라고 성화를 부리고 있었다.

"알았어."

세준이 각자의 이파리 접시에 군고구마를 조금씩 잘라줬다. 고구마를 나누어 먹었기에 힘이 오르는 효과는 없을 것이다.

하지만

I don't care.

처음 수확한 농작물인 만큼 가족들과 함께 먹고 싶었다. 식구가 많아 고구마를 나누니 각자에게 돌아가는 양은 얼마 되지 않았다.

그때

"안돼!"

뺘?

자신의 앞에 놓인 군고구마를 먹으려는 새끼 토끼들을 세준이 말리자 새끼들이 당황했다.

"함께 먹어야지. 부모님 모셔와."

뺘!

세준의 말에 새끼 토끼들이 우다다 달려가 토끼 부부를 들고 오듯이 모셔왔다.

그리고 드디어 모두가 자신의 이파리 접시 앞에 앉았다.

"자 먹자!"

삐익! 퉷!

삐이! 퉷!

뺘압! 퉷!

토끼들이 군고구마를 입에 넣었다가 다급히 뱉었다. 연기가 나지 않아 다 식은 줄 안 모양이다.

"크크크. 식혀서 먹어야지. 호오.호오."

세준이 군고구마를 향해 바람을 충분히 불어 식히는 것을 보여줬다.

후우우.

후우우.

뿌우우.

토끼들도 세준을 따라 바람을 불어 고구마를 식혔다.

"이제 먹어볼까?"

와압.

세준이 군고구마를 한 입 크게 베어 물자 단내를 품은 뜨거운 김이 입안에서 퍼졌다. 역시 고구마의 속은 아직도 뜨거웠다.

하지만 세준에게는 고급 스킬이 있었다.

"허업.허업."

세준이 입안에서 고구마를 굴리며 입안의 공기로 식혔다. 물론 좀 없어 보인다는 건 단점.

그렇게 비주얼을 포기하고 식힌 고구마를 세준이 조심스럽게 씹었다.

물컹.

부드럽게 으깨지는 호박고구마. 세준이 이를 대기 전에 이미 갈라지며 길을 내는 느낌이었다. 그리고 마침내 기다리던 단맛이 폭발했다. 온 세상이 노란색으로 변하는 것 같았다.

'꿀맛이다.'

물론 우유와 김치 등과의 콜라보가 있었다면 좋았겠지만, 그렇다고 부족한 건 아니었다.

돌아가신 사과폰의 사장님도 말했다.

simple is best.

오히려 다른 부수적인 게 없기에 호박고구마의 순수한 단맛에 집중할 수 있었다. 호박고구마는 정정당당하게 단맛 하나로 승부했지만, 전혀 지루하거나 싫증나지 않았다.

"좋은 승부였다."

세준은 어느새 껍질까지 깨끗이 발라 먹었다.

'앞으로 누가 고구마가 구황작물이라고 무시한다면 한 마디 해줘야지. 고구마는 좋은 승부사라고.'

세준이 잡생각을 하면서 자리에서 일어났다.

그때

꼬르르륵.

배에서 소리가 났다.

"왜지?"

굉장히 많이 먹은 느낌인데 배는 비었다고 난리였다.

"아."

생각해 보니 아침에 먹은 거라고는 방울토마토 하나와 군고구마 조금.

배가 고픈 게 당연했다.

삐야!

뺘아!

새끼 토끼들이 배고픔에 칭얼거리기 시작했다.

뿌드득.뿌드득.

토끼 부부가 서둘러 파를 꺾어 불에 구우며 아침 준비를 했다.

그리고

"조금만 기다려."

세준도 저장고에서 방울토마토를 가져와 새끼들에게 하나씩 쥐여주고 피라니아를 잡기 위해 연못으로 달려갔다.

쭙쭙줍.

쭙쭙줍.

방울토마토 덕분에 새끼 토끼들이 조용해졌다.

그렇게 4번째 블루문도 큰 사고 없이 넘어갔다.

