24화. D급 농작물을 수확하다.

24화. D급 농작물을 수확하다.

"냥?"

뺙?

밤새 서로를 꼭 끌어안고 자던 테오와 흑토끼가 동시에 잠에서 깨며 눈이 마주쳤다.

꿈뻑.꿈뻑.

둘은 이 어색한 상황을 어떻게 해결할지 고민에 빠졌다.

"잘 잤냥?"

뺙!

둘은 너무 당황한 나머지 어제 무슨 일이 있었는지 까먹고 아무 일도 없었다는 듯이 일어났다.

"일어났어?"

테오와 흑토끼의 대화 소리에 세준도 일어났다.

"그렇다냥!"

뺙!

찌릿!

찌릿!

둘은 동시에 대답하며 무엇을 위해 싸워야 하는지 깨달았다.

슥.

세준이 동굴 벽에 획 하나를 추가해 조난 162일 차를 시작한 사이

하악!하악!

뺙!뺙!

세준의 목소리가 도화선이 되어 테오와 흑토끼는 다시 서로를 철천지원수처럼 노려보며 경계했다.

테오는 자신의 숨겨둔 발톱을 꺼냈고 흑토끼는 해머를 두 손으로 꽉 잡아 언제든지 휘두를 준비를 했다.

묘토상박(猫兎相搏). 노랑과 검정의 싸움. 분위기가 점점 험악해졌다.

그때

"사이좋게 지내야지."

"냥?"

뺙?

세수를 하고 돌아온 세준이 둘의 찹쌀떡 같은 둘의 뒷덜미를 잡아 들고는 테오와 흑토끼를 자신의 양쪽 무릎에 하나씩 올렸다.

그리고

쏙.

쏙.

쏙.

자신의 입에는 군고구마 말랭이를, 테오와 흑토끼의 입에는 츄르와 당근을 넣어줬다.

촵촵촵.

오도독.오도독.

둘은 잠깐 더 서로를 노려보다 점점 먹는 데 집중하며 싸움은 시시하게 끝났다. 그렇게 테오와 흑토끼는 서로의 영역을 인정했다.

간단하게 아침을 먹은 세준은 바로 아침 농사를 시작했다. 설레는 마음 때문에 일을 서둘렀다. 이유는 바로 자신의 손에 들린 케인즈의 수련용 단검 때문. 빨리 사용해 보고 싶었다.

세준은 먼저 토끼들이 먹은 당근 윗둥 4개를 심기 위해 밭으로 갔다.

푹.푹.

역시 네임드 단검은 땅도 잘 파졌다. 몬스터를 베는 수억짜리 네임드 무기가 세준의 손에서 농기구로 전락했다.

슥슥.

세준이 단검으로 만든 구멍에 당근 윗동 하나를 심었다.

[당근 뿌리의 윗동을 심었습니다.]

[씨뿌리기 Lv. 3의 효과로 당근이 뿌리를 내릴 확률이 증가합니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[씨뿌리기 Lv. 3의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

[숙련도 상승 Lv. 1의 효과로 씨뿌리기 Lv. 3의 숙련도가 5% 추가 상승합니다.]

"어?! 이것도 숙련도 상승이 되는 거였어?"

전투에만 적용되는 줄 알았던 세준이 케인즈의 수련용 단검의 옵션을 다시 읽어봤다.

[숙련도 상승 Lv. 1]

이 단검을 사용한 모든 스킬의 숙련도가 5% 빠르게 상승한다.

"단검을 사용한 모든 스킬?"

역시 B급 네임드 아이템은 뭔가 달랐다.

"흐흐흐. 숙련도 열심히 올려야지."

세준의 의욕이 불타올랐다. 세준은 금세 나머지 당근 윗동 3개를 다 심은 후 방울토마토밭으로 갔다.

세준이 방울토마토가 여러 개 달려 있는 줄기를 단검으로 잘랐다.

서걱.

질긴 방울토마토 줄기가 너무도 쉽게 잘렸다. 요즘 수확해야 할 방울토마토가 많아져 이렇게 줄기째 수확하고 있었다.

[잘 익은 마력의 방울토마토 7개를 동시에 수확했습니다.]

[직업 경험치가 조금 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 3의 숙련도가 조금 상승합니다.]

[숙련도 상승 Lv. 1의 효과로 수확하기 Lv. 3의 숙련도가 5% 추가 상승합니다.]

[경험치 70을 획득했습니다.]

"와."

진짜 일 할 맛 난다.

서걱.서걱.

세준이 열심히 방울토마토 줄기를 잘라 방울토마토 여러 개를 한 번에 수확했다.

그리고 그렇게 수확한 방울토마토 줄기에서 방울토마토를 떼어내는 일은 테오의 몫이었다. 테오가 방울토마토를 떼어내 바로 봇짐에 넣었다.

세준이 자른 방울토마토 줄기를 테오에게 가져가자

"난 대표인데 이걸 왜 하는 것이냥?"

테오가 투덜거리며 물었다.

"그럼 나는? 난 회장인데 일하고 있잖아."

"뭐냥? 세준 님은 회장님이었냥?"

"그래. 그러니까 빨리 해라. 테 대표."

"알았다냥. 근데 회장이 대표보다 높은 것이냥?"

더 높이 올라갈 목표를 발견했다는 듯이 테오의 눈빛이 반짝거렸다.

'푸후훗. 내가 회장이 되면 박세준의 양손과 양무릎을 내가 독점하겠다냥!'

테오가 세준의 무릎에 누워 세준이 한 손으로는 자신의 배를 쓰다듬어 주며 한 손으로는 츄르를 먹여주는 상상을 했다.

"그렇지."

"오! 좋은 걸 알았다냥! 더 열심히 일해야겠다냥!"

"먹으면서 해."

"이거 맛 없다냥."

테오는 방울토마토를 싫어했다. 세준은 그렇게 테오의 의욕을 고취시키고 다시 방울토마토를 수확했다.

그때

뺙!

점심시간이 가까워졌는지 흑토끼가 잡아 놓은 피라니아를 옮기기 위해 세준을 불렀다. 오늘은 테오에게 주급도 줘야 하기에 평소보다 더 많은 피라니아를 잡았다.

세준이 파 이파리로 피라니아를 싸기 전 피라니아에 소금과 후추로 간을 했다.

토끼와 테오가 먹을 수 있는지 모르기에 일단 각각 한 마리씩 후추와 소금, 소금, 후추 이렇게 3가지 방법으로 세 마리만 먼저 구웠다.

"남으면 내가 먹으면 되니까."

드디어 간이 된 음식을 먹을 수 있다. 세준이 설레는 마음으로 나머지 피라니아를 파 이파리로 싸 불에 넣었다.

그리고 생선구이가 완성되기를 기다렸다. 오늘은 설레는 일이 많았다.

잠시 후 생선구이 냄새가 동굴에 폴폴 퍼지기 시작하자

"밥 먹자!”

세준이 백토끼들을 불렀다.

삐익!

뺘아!

세준의 말에 백토끼들이 대답하며 나머지 식사 준비를 했다. 아내 토끼는 대파를 굽고, 다른 백토끼들은 저장고에서 고구마와 당근을 가져왔다.

오도독.

토끼들이 당근을 먹으며 다른 음식이 완성되길 기다리는 동안 세준은 아무것도 입에 대지 않았다.

배고플 때 입안의 미각 세포는 예민해진다. 세준은 양념이 된 생선구이에 모든 미각 세포를 집중하기 위해 기다리고 기다렸다.

그리고

"됐다!"

오랜 기다림 끝에 드디어 세준이 기다리던 생선구이가 완성됐다. 피라니아를 덮고 있던 파 이파리를 거둬내자 김이 모락모락 나면서 후추 향이 퍼져나왔다.

처음 꺼낸 생선구이는 후추로만 간이 된 피라니아였다.

"후웁."

세준은 냄새를 콧속 깊이 빨아들였다.

"자 먹어볼까. 너희들도 먹을래?"

세준이 후추로 간이 된 생선구이를 조금씩 잘라 토끼들에게 나눠줬다.

하지만

켁켁.

백토끼들은 후추가 매웠는지 기침을 하기 시작했다

뺙!

다행히 흑토끼는 신세계를 만났다는 듯이 환호를 지르며 열심히 먹었다.

그리고

"테 대표, 먹어 볼래?"

"사양하겠다냥. 생선에 장난을 치겠다는 거냥?"

테오는 순수 생선파였다.

다행히 백토끼들은 소금으로 간이 된 생선구이는 맛있게 먹었다.

그렇게 후추는 세준과 흑토끼만의 양념이 됐다.

점심식사가 끝나자

후루룩.

세준은 오랜만에 해가 비추는 자신의 지정석에 앉아 커피를 마셨다.

채종을 위해 꽃을 피우고 있는 당근 빼고는 당근 수확이 끝났다. 오후 농사는 방울토마토 수확 말고는 없기에 여유가 있었다.

"졸리다냥..."

뺙...

세준이 앉자 당연하다는 듯이 세준 양무릎에 테오와 흑토끼가 자리를 잡고 낮잠을 잤다.

고로릉.

뺘로릉.

금세 둘은 잠에 빠져들었다. 덕분에 일어날 수 없게 된 세준은 오랜만에 하늘 멍을 하면서 시간을 보냈다.

그때

왱!왱!

벌집에서 새로 태어난 엄지손가락만 한 새끼 독꿀벌 3마리가 세상 나들이를 나왔다. 새로 심은 방울토마토밭에서 꽃이 만발하자 독꿀벌 여왕은 본격적으로 알을 낳기 시작했다.

그리고 이제 매일 3~5마리의 새끼 독꿀벌들이 태어나며 어느새 독꿀벌들의 수가 50마리를 넘어갔다. 정확히는 53마리였다.

윙윙.

독꿀벌들이 새로 태어난 새끼 독꿀벌들을 데리고 일을 가르치기 시작했다.

평화로운 광경이었다. 세준은 독꿀벌들이 새끼 독꿀벌들을 가르치는 걸 구경하면서 커피를 다 마셨다.

"이제 일어나."

세준이 테오와 흑토끼를 깨웠다.

"5분만이다냥."

뺘아악...

잠투정을 하는 테오와 흑토끼.

덥석.

세준이 테오와 흑토끼의 말캉거리는 뒷덜미를 잡아 땅바닥에 내려놓고 일어났다.

"이제 일해야지."

세준이 다시 방울토마토밭으로 가서 방울토마토를 수확했다.

서걱.서걱.

"흥흥흥. 잘 썰린다."

쉽게 쉽게 잘리는 줄기 덕에 세준은 절로 흥이 났다.

그렇게 세준이 방울토마토 수확에 열중한지 얼마나 지났을까.

"나는 이만 가겠다냥!"

테오가 봇짐에 방울토마토를 가득 채우자마자 남은 테 대표 시간을 킵하고 탑을 내려갈 준비를 했다.

당근과 고구마는 토끼들과 자신이 먹을 양도 부족하기에 다음 수확 정도는 끝나야 팔 계획이었다.

"벌써? 여기 생선구이 챙기고."

"고맙다냥."

테오가 세준이 주급으로 챙겨주는 생선구이를 자신의 봇짐에 소중하게 넣었다.

"상점 구역 들리면 대장간도 꼭 들려서 뽑기 코너에서 아무거나 하나 뽑아와 봐."

"알겠다냥."

세준은 이번에도 테오에게 상점에서 필요한 것들을 사 오게 했다. 그리고 가는 김에 대장간에서 장비 뽑기도 한 번 하게 했다. 테오의 눈부신 재능을 썩힐 수는 없었다.

"다녀오겠다냥."

테오가 네 번째 거래를 위해 다시 탑을 내려갔다.

그렇게 테오를 보내고 방울토마토를 수확하고 있을 때

[잘 익은 마력의 방울토마토 6개를 동시에 수확했습니다.]

[직업 경험치가 크게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 3의 숙련도가 크게 상승합니다.]

[숙련도 상승 Lv. 1의 효과로 수확하기 Lv. 3의 숙련도가 5% 추가 상승합니다.]

[경험치 90을 획득했습니다.]

"응? 경험치 90?"

방울토마토 6개를 수확하고 얻을 수 있는 경험치가 아니었다.

세준이 수확한 방울토마토를 살펴봤다.

3개는 원래 기존의 방울토마토였지만, 나머지 3개는 달랐다.

[마력의 방울토마토]

탑 안에서 자란 방울토마토로 영양을 충분히 섭취해 맛있습니다.

섭취 시 몸 안에 지방 20g을 분해해 10분간 마력을 0.2 상승시킵니다.

한 시간 안에 최대 10개까지 효과가 중복 적용됩니다.

비각성자가 섭취 시 지방 20g을 분해해 몸에 활력을 줍니다.

이제 막 농사가 손에 익은 탑농부가 재배해 더욱 맛이 좋아졌습니다.

재배자 : 탑농부 박세준

유통기한 : 60일

등급 : D

D급 농작물이었다.

지방 분해량, 마력 상승량, 유통기한이 모두 두 배로 증가했다.

하지만 세준의 눈을 사로잡은 것은 따로 있었다.

"더 맛이 좋아졌다고?"

세준이 바로 D급 마력의 방울토마토를 입에 넣었다.

뽀드득.

촤악.

방울토마토를 씹자마자 한층 강력해진 새콤달콤함이 입안을 휘몰아쳤다.

"맛있다...헉!"

세준이 서둘러 정신을 차리고 D급 방울토마토를 서둘러 자신의 주머니에 따로 넣었다. 탑의 관리자가 어디에서 호시탐탐 지켜보고 있을지 몰랐다. 그리고 흑토끼도.

하지만 이미 들켰다.

뺙?!

아까부터 세준을 예의 주시하고 있던 흑토끼가 우다다 달려오며 소리쳤다. 혼자 뭐 먹어?!

쉿!

세준이 검지를 입에 대고 흑토끼를 슬며시 동굴 구석으로 데려갔다. D급 방울토마토가 3개뿐이라 다른 백토끼들이 알면 서운해할 수도 있었다.

"조용히 먹어야 해. 알았지? 우린 이제 공범인 거야."

세준이 흑토끼에게 주의를 주며 D급 방울토마토를 줬다.

뺙!

흑토끼가 고개를 끄덕이며 자신 있게 대답했다. 걱정하지 마세요!

"그래."

세준은 흑토끼를 믿고 다시 돌아와 방울토마토를 수확하기 시작했다.

그리고 잠시 후

쭙!쭙!쭙!

흑토끼가 방울토마토즙을 빨아 먹는 소리가 동굴에 울려 퍼졌다. 야! 걱정 말라며!

다행히 그전에 D급 방울토마토 10개를 추가로 수확해서 백토끼들이 서운할 일은 벌어지지 않았다.

[탑의 관리자가 자신은 안 준다며 서운해합니다.]

"줄라고 했어."

조난 162일 차. 진짜 아무도 서운해하는 이 없이 모두 D급 마력의 방울토마토의 맛을 봤다.

"응?! 뭔가 서운하다냥."

테오가 이상하게 서운한 기분을 느끼며 탑을 내려갔다.

