41화. 선물을 받다.

41화. 선물을 받다.

‘여기에 블랙 미노타우루스가 왜?!’

테오를 따라 나오는 두 마리의 블랙 미노타우루스를 보면서 실버 울프족의 족장 엘카와 다른 두 마리 은빛 늑대가 당황했다.

블랙 미노타우루스는 99층의 몬스터, 85층에 거주하는 자신들과는 그 격차가 상당했다. 너무도 불리한 상황.

하지만

"엘카 족장, 어떻게 합니까?"

“의뢰에 집중해라. 의뢰를 완료해야 그리드에게서 식량을 받을 수 있다.”

그들에게는 물러설 수 없는 이유가 있었다. 부족의 어린 늑대들이 며칠째 자신들이 가져갈 식량만을 기다리고 있었다.

'이번에는 무슨 일이 있어도 밀짚모자에 대한 정보를 얻어야 해!'

은빛 늑대들이 블랙 미노타우루스를 상대로 전투를 준비했다.

음머!

우천사는 테오를 지키고 우천삼이 앞으로 나섰다.

“살살 때리라냥! 죽이면 안 된다냥!”

음머!

테오의 말에 우천삼이 고개를 끄덕이고 있을 때

다다다다.

은빛 늑대들이 우천삼을 향해 빠르게 달려들었다. 선공만이 그나마 그들이 할 수 있는 최선의 발악이었다.

엘카가 우천삼의 정면으로 달려갔고 나머지 두 마리의 늑대들이 양쪽으로 움직이며 빈틈을 노렸다.

크아앙!

엘카가 우천삼의 오른쪽 허벅지를 노리며 몸을 날렸다.

콰득.

엘카가 너무도 쉽게 공격에 성공했다.

콰득.콰득.

다른 늑대들도 우천삼의 왼쪽 팔과 오른쪽 어깨를 물었다.

하지만

음머어!

우천삼의 가죽은 늑대들의 날카로운 이빨이 박히지 않을 정도로 질기고 또 두꺼웠다. 우천삼이 아무렇지 않게 자신의 팔과 어깨를 문 늑대들을 잡아 바닥에 패대기쳤고

쾅!

깨갱!깨갱!

음머어!

두 마리 늑대를 기절시킨 우천삼이 엘카를 향해 오른 주먹을 뻗었다.

'위험해!'

엘카가 공격하는 우천삼의 주먹을 보며 서둘러 뒤로 피했다.

하지만

음머어!

이미 우천삼의 다음 주먹이 엘카를 향해 날아오고 있었다. 덩치와 다르게 쾌속한 움직임.

'이건 못 피해.'

엘카는 자신을 향해 다가오는 우천삼의 거대한 주먹을 보며 삶이 주마등처럼 지나갔다

“엘카, 잘 들어라. 지금은 우리가 이렇게 자유 용병으로 돈에 따라 움직이고 있지만, 과거 우리 부족의 조상들은 긍지를 지키기 위해 싸우는 고고한 늑대였단다. 너는 꼭 이걸 명심하고 조상들의 명예에 누가되지 않도록 해야 한다.”

어릴 적 할아버지가 자신을 무릎에 올려놓고 항상 하시던 말씀. 그 말씀을 할 때만은 삶에 지친 할아버지의 표정이 살아나며 입가에 미소가 어리고 눈동자에서는 빛이 났다.

“네! 할아버지! 저도 나중에 긍지를 지키기 위해 싸우는 고고한 늑대가 될 거예요!”

“그래. 그래.”

엘카는 할아버지의 말을 기억하며 누구보다 긍지를 지키는 늑대가 되고 싶었다. 하지만 100년 전 탑에 일어난 대기근으로 식량 사정이 급격히 나빠지면서 엘카는 꿈을 잃었다.

많은 부족의 어른들이 어린 늑대들을 살리기 위해 음식을 양보하고 굶어 죽기를 선택했다. 엘카의 할아버지와 부모님도 그때 돌아가셨다.

엘카는 대기근을 겪으면서 긍지만으로는 먹을거리가 생기지 않는다는 걸, 긍지라는 게 얼마나 뜬구름 잡는 소리인지, 긍지를 지킨다는 게 대단한 사치라는 것을 깨달았다.

그래서 악착같이 자유 용병으로 활동하며 돈을 벌어 부족의 늑대들을 배불리 먹이는 것만을 생각하며 살아왔다.

‘나는 고고한 늑대였나?’

엘카가 스스로에게 물었다. 대답은 금방 나왔다. 아니. 자신은 긍지를 버린 비열한 늑대였다. 후회는 없었다. 단지 아쉬울 뿐.

‘다음 생이 있다면 긍지를 지키는 고고한 늑대로 한번 살아보고 싶군.’

엘카가 다음 생을 기약하며 눈을 감았다.

퍽!

깨갱!

우천삼의 주먹을 맞은 엘카가 기절했다.

"얘 기절한 거 맞냥?"

테오가 앞발로 엘카의 몸을 찌르면서 진짜 기절했는지 확인했다.

그리고

꾸욱.꾸욱.꾸욱.

테오가 종이 한 장을 꺼내 기절한 은빛 늑대 3마리의 발바닥 도장을 하나씩 찍었다.

"이 몸의 목숨을 노린 죄는 비싸다냥. 나는 돈으로 복수를 하겠다냥. 데려간다냥!”

테오는 늑대들을 세준에게 데려가 자신의 목숨을 노린 대가를 제대로 받아낼 생각이었다.

기절한 늑대 3마리를 우천삼과 우천사의 어깨에 걸쳐 들게 하고

“냥냥냥!”

테오가 다시 콧노래를 흥얼거리며 탑을 내려갔다.

'푸후훗. 이놈들 돈이 없으면 몸으로 갚아야 될 거다냥!'

돈이 없으면 몸으로 갚아라! 세준에게 배운 걸 써먹는 놀라운 학습력. 거기다 계약서에 도장을 미리 찍어두는 철저함까지.

세준을 닮아가는 세준 2세, 테오 박이었다.

***

슥.

잠에서 깨어난 세준이 동굴 벽에 획 하나를 추가하며 네 번째 줄을 완성했다.

正正正正正 正正正正正

세준이 조난 200일 차 아침을 맞이했다.

"벌써 200일이라니..."

어제와 다를 바 없는 하루지만, 200이라는 숫자가 세준의 마음에 파문을 만들며 우울함에 빠지려 할 때

꾸엥!

새끼 곰이 자신이 왔음을 알렸다. 나 왔어요!

그리고

뺘앙!

뺘압!

뺘앗!

화답하는 새끼 토끼들로 인해 동굴은 시끌벅적해졌다.

"오늘은 200일 이니까 200퍼센트로 힘을 내야지!"

덕분에 세준의 우울함은 금세 날아갔다.

세준이 세수를 하고 아침을 준비했다. 아침 메뉴는 옥수수구이였다. 어제 매일 아침 식사로 먹던 군고구마 말랭이를 마지막으로 먹으며 남은 고구마를 다 먹어버렸다.

우적우적.

세준이 옥수수구이를 먹고 있을 때

뺙.

흑토끼가 해독의 대파 하나를 들고 와 불에 구웠다. 맛이 궁금했던 모양이었다.

뺙?

잠시 후 구운 해독의 대파를 먹은 흑토끼가 아리송한 표정을 지었다. 뭐가 달라진 거지?

"맞아. 원래 먹던 거랑 별로 차이 안나."

먼저 먹어봤던 세준이 흑토끼의 생각이 맞다는 것을 확인해줬다.

그랬다. D급 해독의 대파와 원래 먹던 파 이파리 사이에 큰 맛의 차이가 없었다. 그래서 해독 효과나 간 기능을 활발하게 하는 효과를 내세워 테오에게 팔게 할 생각을 하고 저장고에 보관하고 있었다.

물론 C+등급 해독의 대파 맛은 다를 거 같았지만, 하나밖에 없는 C+등급이기에 일단 나중을 위해 보관하기로 했다.

그렇게 아침을 먹은 세준과 토끼들이 아침 농사를 시작했다.

꾸엥!

빠르게 방울토수확을 끝내고 지상으로 올라온 세준을 꾸엥이가 반갑게 맞이했다. 나랑 놀아줘!

하지만

"미안. 나중에 놀아줄게."

세준은 할 일이 많았다. 대파밭으로 가자 낫 토끼가 혼자 열심히 파 이파리를 베고 있었다.

서걱.서걱.서걱...

세준도 합류해 열심히 파 이파리를 베었다.

그렇게 얼마나 베었을까.

"휴우. 너무 많이 심었나?"

세준이 오늘 자른 파 이파리 더미를 보며 한숨을 쉬었다. 파 이파리가 1m 정도의 높이로 쌓여 있었다.

삽 토끼가 밭을 만들고 물조리개 토끼들이 물을 뿌려두면 그곳을 파 이파리로 덮고 있었지만, 그렇게 사용하는 파 이파리보다 훨씬 더 많은 파 이파리가 하루에 2번 생산되고 있었다.

뿌리가 늘어날 때마다 나눠 심기를 했더니 금세 대파밭이 200평에서 400평으로 늘어난 덕분이었다.

"진짜 빨리도 자라네."

세준이 처음 잘랐던 대파들의 이파리가 어느새 10cm 정도 자라나 있는 것을 보며 말했다. 파 이파리를 그냥 놔둬도 상관없지만, 그건 또 두고 볼 수 없는 세준이었다.

"이제 블랙 미노타우루스 10마리는 감당하겠네."

서걱.서걱.

세준이 큰일 날 소리를 하면서 다시 파 이파리를 베기 시작했다.

그리고 파 이파리를 거의 다 베어냈을 때

뺙!

흑토끼가 지상으로 올라와 세준을 불렀다. 점심시간이었다.

점심 메뉴는 소금으로 간을 한 생선구이. 세준과 흑토끼는 후추를 한 꼬집씩 따로 뿌려서 맛있게 먹었다.

우적우적.

꿀꺽.

꾸엥!

꾸엥이는 피라니아 한 마리를 삼킬 때마다 맛있어!를 연발하면서 즐겁게 먹었다.

그렇게 즐거운 점심시간을 끝내고

뺘로롱.

꾸로롱.

낮잠을 흑토끼와 꾸엥이와 함께 세준이 잠들려 할 때

[탑의 관리자가 탑에 온 지 200일이 된 당신을 위해 선물을 준비했다고 합니다.]

"선물?"

그래도 200일이라고 챙겨주려고 하다니. 세준이 에일린의 말에 조금 감동했다.

[퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 에일린에게 마력의 방울토마토 1개를 줘라.]

보상 : 비밀!

거절 시 : 흥! 나의 선물을 거절할 수는 없을걸!

보상이 비밀이라고? 서프라이즈인가?

"방울토마토 1개 가져가."

세준이 잔뜩 기대하며 퀘스트를 완료했다.

[퀘스트를 완료했습니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 에일린의 건강 수프를 획득했습니다.]

"건강 수프?"

[탑의 관리자가 어서 동굴에 있는 냄비를 확인해보라고 말합니다.]

[탑의 관리자가 너무 열심히 요리를 했더니 졸리다며 자러 가겠다고 합니다.]

"고마워."

세준이 에일린에게 감사를 표했다. 에일린에게 뭔가를 받은 것은 처음이었다.

[탑의 관리자가 신경 써서 만들었으니 꼭 다 먹으라고 말합니다.]

"그래."

세준이 대답하며 동굴로 내려갔다.

그리고

"이건..."

냄비 안에는 정체를 알 수 없는 녹색의 걸쭉한 액체가 담겨있었다.

"이거 먹으라고 만든 거야?"

세준이 인상을 찌푸리며 액체를 자세히 보자 설명이 나타났다.

[에일린의 건강 수프]

위대한 검은 용, 에일린 프리타니가 여러 가지 영약을 넣어 만든 용생 첫 번째 요리.

맛은 보장할 수 없지만, 효과는 뛰어나다. 살아남는다면...

섭취 시  모든 스탯이 3 상승한다.

섭취 시 C급 마비독에 중독된다.

섭취 시 C급 산성독에 중독된다.

요리사 : 위대한 검은 용, 에일린 프리타니

등급 : A급

"아이템?"

이걸 마시고 살아남으면 모든 스탯이 3 상승한다. 다행이라면 세준에게는 C+등급 해독의 대파가 있었다.

'마시자.'

먹어도 죽지는 않으니 먹기로 했다. 모든 스탯 3이 세준이 과감한 결단을 할 수 있는 용기를 줬다.

우적.

세준이 C+등급 해독의 대파를 먹었다.

[해독의 독파를 섭취했습니다.]

[1시간 동안 C+등급 이하의 독을 해독합니다.]

"좋아."

비장한 얼굴로 냄비에 담긴 건강 수프를 바라봤다.

"이건 음식이 아니고 약이다."

세준이 자신을 세뇌하며 코를 막고 냄비를 입에 대고 에일린의 건강 수프를 마셨다.

꿀꺽.

[에일린의 건강 수프를 섭취했습니다.]

[C급 마비독에 중독됩니다.]

[해독했습니다.]

[C급 산성독에 중독됩니다.]

[해독했습니다.]

독으로 인한 고비는 쉽게 넘겼다.

그러나

꿀꺽.꿀꺽.우욱!

녹색 건강 수프의 역한 맛에 금세 고비가 찾아왔다. 여기서 멈추면 안 된다. 이 고통을 두 번 느낄 수는 없어!

'한 번에 끝낸다!'

세준이 마음을 다잡으며 역류하는 액체를 누르며 계속 마셨다.

하지만

꿀꺽.꿀꺽.우웁!

다시 고비가 찾아왔다. 건강 수프를 마시자 냄비 바닥에 있던 생선 대가리가 서서히 보이기 시작했다. 생선 대가리는 왜 통째로 넣은 건데?!

세준이 속으로 비명을 지르며 생선 대가리의 눈과 마주치지 않기 위해 두 눈을 질끈 감고 건강 수프를 계속 삼켰다.

그리고

[에일린의 건강 수프를 전부 섭취했습니다.]

[모든 스탯 3이 상승합니다.]

드디어 고생의 결실을 얻었다.

"으으."

세준이 끔찍한 맛에 몸서리치며 다음부터 에일린이 선물을 준다고 하면 무조건 거절하겠다고 결심했다.

"이건 너희 먹어라."

풍덩.

세준이 냄비에 있던 생선 대가리를 연못에 던져 넣었다.

잠시 후

[피라니아를 처치했습니다.]

[경험치 2를 획득했습니다.]

[크레이피시를 처치했습니다.]

[경험치 30을 획득했습니다.]

...

..

.

[거대 전기 뱀장어를 처치했습니다.]

[경험치 5000을 획득했습니다.]

"거대 전기 뱀장어?"

연못 주변에 저런 게 있었다니 만약 전기라도 뿜어냈으면 위험할 뻔했다.

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

조난 200일 차. 에일린의 끔찍한 선물을 먹고 모든 스탯이 3 상승했다. 그리고 선물을 사용해 동굴에 위협이 될 수 있었던 거대 전기 뱀장어를 처치하고 레벨이 상승했다.

대신 며칠 동안 연못에 아무것도 돌아다니지 않아 한동안 피라니아와 크레이피시를 먹을 수 없었다.

