42화. 찾아 나서다.

42화. 찾아 나서다.

서걱.서걱.

오후에는 에일린의 건강 수프를 먹고 오른 모든 스탯 3과 18레벨이 되면서 얻은 보너스 스탯을 민첩에 투자하면서 민첩이 4개나 오른 세준이 모터가 달린 것처럼 빠르게 파 이파리를 베어나갔다.

거기다 늘어난 힘으로 파 이파리 2~3장을 동시에 베기 시작하자 작업 시간은 오전에 비해서 비교도 안 될 정도로 단축됐다.

서걱.서걱.

꾸엥!꾸엥!

세준은 빠르게 잘려 나가는 파 이파리를 옮기기 위해 놀고 있는 꾸엥이에게 나르게 했다. 물론 꾸엥이를 움직이게 하기 위해서는 꿀이라는 대가가 필요했다.

"자 한 줄 끝났으니까. 꿀 먹자."

꾸엥!

세준의 말에 꾸엥이가 서둘러 꿀이 담긴 유리병을 들고 세준에게 달려왔다.

달칵

세준이 유리병의 뚜껑을 열고

꿀렁.

꾸엥이의 앞발에 꿀을 1꿀렁 부어주자

핥핥.

꾸엥이가 열심히 꿀을 핥아먹기 시작했다.

그 사이 세준도 잠시 휴식 시간을 가졌다.

"많이 변했네."

세준이 뿌듯한 표정으로 주변을 둘러보며 말했다.

황무지였던 지상에 심은 땅콩 씨앗 1000개, 옥수수 씨앗 3000개, 방울토마토 씨앗 1000개에서 녹색 싹들이 자라나면서 황무지가 녹색빛을 띠기 시작했다.

물론 대파를 심은 대파밭 중 세준이 아직 자르지 않은 곳은 녹색빛이 아니라 녹색 숲이라고 할 정도로 울창했다.

그렇게 세준이 주변의 변화를 살펴보고 있을 때

꾸엥!

꿀을 다 먹은 꾸엥이가 세준을 불렀다. 빨리 일합시다요!

지구가 자본주의로 움직인다면 꾸엥이에게는 벌꿀주의가 있었다. 벌꿀이 꾸엥이를 움직이게 했다.

서걱.서걱.

꾸엥이의 재촉에 세준이 자리에서 일어나 파 베기를 시작했다. 괜히 시켰나? 세준이 힐끗 뒤를 보고는 다시 정신없이 파를 벴다.

꾸에엥!

뒤에서 꿀을 먹을 생각에 의욕이 넘치는 꾸엥이가 미친 속도로 파 이파리를 주우며 세준을 잡아먹을 듯이 따라왔다.

"헉헉헉."

꾸엥이에게 쫓기듯이 파를 벤 세준이 거친 숨을 몰아쉬었다. 꾸엥이 덕분에 오전에 비해서 파 베는 시간을 절반이나 단축했다.

핥핥.

세준에 비해 꾸엥이는 아직도 힘이 넘치는지 앞발에 묻은 꿀을 신나게 핥았다.

그렇게 꾸엥이 덕분에 작업을 일찍 끝낸 세준은 잠시 쉬고 남는 시간을 이용해 남은 옥수수 씨앗과 방울토마토를 심었다.

꾸엥?

꾸엥이가 세준이 또 꿀을 주지 않을까 세준의 곁을 기웃거렸다. 뭐 할 거 없음요?

"이건 혼자 해야 해."

꾸엥...

세준의 말에 꾸엥이가 시무룩하게 바닥에 앉았다.

그때

뺙!

흑토끼가 지상으로 올라왔다. 동생아 형아가 왔다!

꾸엥!

꾸엥이가 흑토끼를 향해 달려갔다. 형아 놀아줘!

그렇게 둘이 수련 겸 놀이를 하는 동안 세준은 성실하게 씨앗을 심었다.

푹.

단검으로 땅을 찔러 만든 공간에 씨앗을 넣고 흙을 덮었다.

그렇게 세준이 씨앗 하나하나를 정성스럽게 심고 있을 때

[마력의 방울토마토 씨앗을 심었습니다.]

[씨뿌리기 Lv. 3의 효과로 마력의 방울토마토 씨앗이 발아할 확률이 증가합니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[씨뿌리기 Lv. 3의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

[숙련도 상승 Lv. 1의 효과로 씨뿌리기 Lv. 3의 숙련도가 5% 추가 상승합니다.]

[씨뿌리기 Lv. 3의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

씨뿌리기의 레벨이 4가 됐다. 그리고 수확하기의 레벨이 4가 되면서 새로운 효과가 생긴 것처럼 씨뿌리기에도 새로운 효과가 생겼다.

[직업스킬 - 씨뿌리기 Lv. 4]

-씨앗을 심었을 때 발아할 확률이 조금 상승합니다.

-해충으로부터 충해를 당할 확률이 미세하게 감소합니다.

"해충? 벌레?"

지금까지 탑에서 벌레를 본 적조차 없던 세준이 당황했다. 뭐야 불안하게? 진짜 벌레가 나타나지는 않겠지?

세준이 찜찜함을 뒤로 하고 다시 씨앗을 심었다.

***

테오가 우천삼과 우천사를 40층 상인 통로 입구에 대기시키고 탑 38층으로 내려갔다. 인간들의 관심을 혼자 독차지 하기 위해서였다. 관심은 나만 받아야 한다냥!

헌터들에게 거대한 덩치의 블랙 미노타우루스는 관심은커녕 두려움만 줄 뿐이었지만, 미리 경계하는 테오였다.

테오는 흉포한 맹수(?)인 자신을 인간들이 좋아하니 블랙 미노타우루스도 좋아할 수 있다고 생각했다. 자신의 매력 포인트를 완전히 잘못짚고 있는 테오였다.

"내가 왔다냥!"

탑 38층에 도착한 테오가 기다리는 헌터들에게 자신의 등장을 알렸다.

"오! 드디어 왔다!"

며칠째 테오를 기다리고 있던 거의 100명에 가까운 명의 헌터들이 테오를 반겼다.

이전 거래에서 뒤늦게 테오가 거래 장소에 나타났다는 것을 알고는 헌터들이 이번에는 끈기 있게 기다렸고 이번에는 마력의 방울토마토를 사기 위해 다른 길드의 헌터들까지 합류하며 수가 크게 늘어났다.

'푸후훗. 이렇게 많은 인간이 나와 거래를 하러 오다니!'

우쭐해진 테오의 걸음은 거침이 없었다. 테오가 앞으로 걸어가자 바다가 갈라지듯이 헌터들이 길을 비켜줬다.

"오늘은 D급 마력의 방울토마토를 경매로 400개씩 총 3600개를 팔겠다냥!"

인간들의 한가운데 선 테오가 당당하게 외쳤다. 테오의 봇짐 용량이 3배로 늘어나면서 파 이파리로 3분의 1을 채우고도 방울토마토를 3600개나 담을 수 있었다.

400개 정도는 더 담을 자리가 있지만, 그 자리에는 세준의 가족에게 전달할 농작물들이 보관돼 있었다.

"뭐?!"

"3600개?!"

테오의 선언에 헌터들이 흥분했다. 탑 밖에서 넘쳐나는 수요 때문에 감당이 안 될 지경인데 이렇게 수량을 늘려주니 반가웠다.

"400개에 120탑코인!"

경매가 시작되자마자 D급 마력의 방울토마토 1개당 가격이 0.3탑코인에서부터 시작했다.

"400개에 160탑코인!"

마이클의 지시를 받은 가겔의 연구팀장 토마스가 단숨에 1개당 가격을 0.4탑코인을 올렸다.

하지만

"400개에 170탑코인!"

"400개에 180탑코인!"

"400개에 200탑코인!"

이곳에 있는 헌터들은 다들 세계 유수의 부호들의 부탁을 받고 거래하러 온 헌터들이다. 그들의 자금력도 만만치 않았다.

경매는 더욱 뜨거워졌고

"400개에 320탑코인!"

개당 0.8탑코인의 가격에 상사의 지시를 받고 반드시 방울토마토를 구해가야 하는 토마스가 첫 경매의 낙찰을 따냈다.

"아자!"

다른 헌터들이 환호하는 토마스를 원망스럽게 바라봤다. 토마스 때문에 가격이 너무 뛰었기 때문이다.

이어진 경매들도 대량 개당 0.75~0.85탑코인의 시세를 유지하며 낙찰이 이뤄졌다. 그중 2000개는 토마스가 구매했다. 자신의 돈이 아니기에 마음껏 지른 토마스였다.

"완판이다냥!"

회사돈을 마음껏 쓴 토마스 덕분에 테오는 이번 거래로 역대급 판매 금액을 달성했다. 무려 2870탑코인! 엄청난 금액이었다.

'박세준이 칭찬해 줄 거다냥!'

세준의 무릎에서 츄르를 먹으며 '역시 테 대표밖에 없어!'라는 칭찬을 들을 생각을 하니 테오의 기분이 좋아졌다.

"자 나와 사진을 찍고 싶은 인간은 줄을 서라냥!"

기분이 좋아진 테오가 포토타임 내내 활짝 웃으며 여성 헌터들에게 서비스를 제대로 했다.

그리고

"보상을 달라냥!"

보답도 확실히 받았다.

포토타임이 끝나고

"인간 거래를 하자냥."

테오가 김동수를 불러 거래를 제안했다.

"할게!"

재벌들의 횡포로 방울토마토를 확보하지 못한 김동수가 조건을 들어보지 않고 수락했다.

"조건은 저번과 같다냥. 대가는 마력의 방울토마토 200개. 이걸 박세준의 가족에게 전해달라냥."

테오가 계약서에 김동수의 사인을 받고 50탑코인과 민첩의 당근, 체력의 옥수수, 마력의 방울토마토를 50개씩 건넸다.

"이건?!"

김동수가 테오가 건넨 농작물들의 옵션을 보고 크게 놀랐다. 민첩을 상승시키고 시력이 좋아지는 당근, 체력을 증가시키고 피부 탄력이 좋아지는 옥수수라니!

마력의 방울토마토만 있는 줄 알았던 김동수에게는 큰 충격이었다.

'이게 세상에 알려지면 다시 소란스러워지겠군.'

김동수는 이게 기회라는 걸 깨달았다.

"테오, 내가 앞으로 대가 없이 매달 세준 님의 가족들에게 50탑코인을 지불하고 농작물을 전달할게. 대신 나에게 다른 농작물을 살 기회를 줘."

"냐앙...그건 생각해보고 다음에 말해주겠다냥."

테오는 세준에게 물어보고 결정하기 위해 결정을 미뤘다.

그렇게 세준의 심부름까지 완벽하게 끝낸 테오가 블랙 미노타우루스들이 기다리고 있는 40층 상인 통로의 입구로 돌아갔다.

우적우적.

우천삼과 우천사가 파 이파리를 맛있게 씹으며 늑대들을 감시하고 있었다. 감시라고는 하지만, 귀찮았던 우천삼과 우천사는 늑대들이 정신을 차릴 때마다 뒤통수를 때려 다시 기절시켰다.

"이제 다시 올라가자냥!"

음머...

음머...

이제 돌아가면 하루 한 끼만 먹게 되는 우천삼과 우천사가 침울하게 대답하며 두 발 무겁게 일어났다.

반대로 세준의 무릎에 올라갈 생각에 신난 테오의 발걸음은 한 없이 가벼웠다.

"냥냥냥!"

테오가 콧노래를 부르며 블랙 미노타우루스 두 마리와 늑대 세 마리를 데리고 탑 99층을 향해 이동했다.

그때

음머?

이동하던 우천삼이 갑자기 머리를 긁적거렸다. 나 뭐 잊은 거 같은데?

***

우천삼 이놈 어디서 뭐 하는 거지?

우천삼을 계속 기다려도 소식이 없자 우마왕이 분노했다.

설마?! 풀을 구하다 다른 몬스터의 구역으로 들어간 건가?

이 미련한 놈이 맛있는 풀을 구하러 붉은 털의 구역이나, 독꿀벌의 구역으로 들어갔을지도 몰랐다.

아니. 혹시 그곳으로 갔다면?!

우마왕의 머릿속에 끔찍한 장면이 떠올랐다. 그곳은 시체조차 남길 수 없는 끔찍한 놈들이 사는 곳이었다.

내 지시 때문인가?

우마왕은 풀을 가져오라는 자신의 지시 때문에 우천삼이 죽었다고 생각했다. 설마 우천삼이 하루 세 끼 맛있는 풀을 배불리 먹고 있다고는 생각하지 못했다.

그리고 죄책감을 느낀 우마왕이 직접 우천삼의 시체를 찾기 위해 나서기로 했다.

음머어어어!

우마왕이 우일이부터 우백이까지의 부하들을 불러 웨이포인트를 지키게 했다.

그리고

쿵.쿵.

직접 우천삼을 찾아 움직였다.

***

"휴우."

조난 205일 차. 세준이 높이 1m로 수북이 쌓인 파 이파리 더미 수십 개를 보며 한숨을 쉬었다. 많아도 너무 많았다.

대파 뿌리가 나눠질 때마다 나눠 심다 보니 대파밭은 점점 커지는데 파 이파리를 먹어줄 존재는 없었다. 소비량보다 생산량이 압도적으로 많은 상황.

"좀 있으면 우천삼과 우천사가 돌아오니 좀 나아지겠지."

그래봤자 파 이파리 더미가 늘어나는 속도를 줄일 뿐이었다. 이미 블랙 미노타우루스 두 마리가 해결할 수 있는 양이 아니었다.

그때

꾸엥!

꾸엥이가 파 이파리 더미로 점프했다. 푹신푹신해서 좋은 모양이었다.

"좋으면 가져가서 잘 때 써."

꾸엥?

세준의 말에 꾸엥이가 기뻐하며 물었다. 엄마 꺼도 가져가도 돼요?

"그래."

그렇게 엄마 크림슨 자이언트 베어와 꾸엥이가 잠자리에 깔 파 이파리 더미 10개를 챙겨 떠나려고 할 때

음머어어!

쿵.쿵.

엄마 크림슨 자이언트 베어와 비슷한 덩치를 가진 블랙 미노타우루스 한 마리가 두 눈이 붉게 충혈된 상태로 세준의 대파밭을 향해 미친 듯이 달려왔다.

