43화. 먹튀하다.

43화. 먹튀하다.

쿵.쿵.

블랙 미노타우루스의 영역을 나선 우마왕이 빠르게 달리기 시작했다. 탑 99층의 보스로서 웨이포인트를 지켜야 하는 의무가 있는 우마왕은 한 달에 1시간 이상 웨이포인트를 벗어날 수 없었다.

후욱.

'이쪽에서 우천삼의 냄새가 난다.'

우마왕이 우천삼의 냄새를 쫓아 빠르게 달렸다.

그렇게 냄새를 쫓아 이동하고 있을 때

음머?!

'응?! 왜 우천사의 냄새가 우천삼의 냄새와 같이 나는 거지? 설마?! 둘이 눈이 맞은 건가? 이놈들이!'

모든 것이 설명됐다. 왜 며칠째 영역 안으로 들어오지 않는지. 분명 우천삼이 맛있는 풀로 우천사를 꼬신 게 분명했다.

이제 부하를 걱정하던 우마왕은 없었다. 그저 행복한 커플을 저주하는 우마왕이 있을 뿐이었다.

음머어어!

우마왕이 분노의 포효를 하고는 다시 냄새를 따라 난폭하게 이동했다.

그때

후욱.후욱.

우마왕의 코에 다른 냄새가 섞여 들어왔다.

이건?!

우마왕이 우천삼에게 찾으라고 지시했던 맛있는 풀 냄새 중 하나였다. 그리고 부하들의 냄새도 풀 냄새 방향을 따라 이어지고 있었다.

'잡았다! 이놈들!'

우마왕이 서둘러 냄새가 나는 곳을 향해 달려갔다. 냄새를 따라 달려갈수록 부하들의 냄새도, 풀 냄새도 더 짙어졌다.

그리고 우마왕의 앞에 펼쳐진 광경. 황무지였던 곳에 녹색의 대파숲이 보였다. 저 안에 두 년놈들이 있는 게 분명하다.

종족 번식도 하면서 맛있는 풀까지 먹다니!

두 가지 모두를 가지려 하다니!

하나는 나에게 양보해!

음머어어!

쿵.쿵.

대파밭 옆에 붉은 털이 보였지만, 행복한 블랙 미노타우루스 커플을 응징하겠다는 생각뿐인 우마왕에게는 보이지 않았다.

이성을 잃은 우마왕이 대파밭을 향해 달려갔다.

***

[탑 99층 보스 우마왕]

“우마왕?”

세준이 갑자기 대파밭을 향해 달려오는 거대한 블랙 미노타우루스를 보며 당황하고 있을 때

쿠어어어엉!!!

엄마 크림슨 자이언트 베어가 서둘러 꾸엥이를 세준에게 보내고 우마왕의 앞을 막았다.

우마왕은 99층의 최강자 자신이 막을 수 있을지 모르지만, 약속은 약속이었다. 자신이 이곳을 지켜주기로 했기에 엄마 크림슨 자이언트 베어가 목숨을 걸고 나섰다.

그때

뒤적뒤적.

우마왕은 그들에게는 관심이 없다는 듯이 허겁지겁 대파밭을 헤치며 뭔가를 찾았다.

하지만 아무것도 없자

우물우물.

대파의 이파리를 자르지도 않고 입에 넣고 씹기 시작했다.

우적우적.

향긋한 풀내가 우마왕의 입안을 가득 채웠다. 거기다 부드럽우면서 질긴 식감까지.

음머어어어~

너무 기분이 좋은 우마왕이 흥을 주체하지 못하고 신나게 울었다. 그리고 본격적으로 땅바닥에 앉아 대파를 뿌리째 뽑아 입에 넣고 삼키기 시작했다.

우적우적.

순식간에 대파밭의 4분의 1 정도가 사라졌다.

"뭐지?"

쿠엉?

꾸엥?

삐익?

뺙?

세준과 동물들이 우마왕을 신기하다는 듯이 바라봤다. 어느새 우마왕에 대한 두려움은 완전히 사라졌다. 저건 그냥 소였다. 대파를 좋아하는 아주 많이 큰 소.

그리고 잠시 후

음머어어···

우마왕이 더 먹지 못하는 것이 아쉬웠는지 두 손 가득 대파를 쥐고 자리에서 일어나 다시 웨이포인트 방향으로 달려갔다.

"저게 탑 99층의 보스라고?"

세준이 허망하다는 듯이 달려가는 우마왕을 바라봤다. 왜 지금까지 웨이포인트에 갈 생각을 못했는지 후회가 됐다.

"진작 대파들고 찾아갈 걸."

하지만 이제 그럴 필요가 없어졌다. 우마왕이 실수한 게 있었다. 우마왕은 세준의 대파밭을 망치고, 무전취식까지 했다.

"내 밭을 망치고 고맙게도 먹튀까지 해주다니."

우천삼과 얘기를 했을 때 블랙 미노타우루스는 분명 전사의 명예를 중요시했다. 분명 우마왕도 그럴 것이다. 아니 블랙 미노타우루스의 우두머리인 만큼 더욱 명예를 중시할 거다.

세준이 머릿속으로 계산기를 두드리며 음흉한 미소를 지었다. 전화위복이라고 세준에게 좋은 생각이 났다.

세준은 지금이라도 웨이포인트로 달려가 우마왕과 협상을 하고 싶었지만, 우마왕과 원활한 협상을 하기 위해 번역을 해줄 테오가 도착하면 우마왕을 찾아가기로 했다.

에일린도 번역이 가능하지만, 에일린은 가끔 갑자기 잠드는 경우가 있어 조금 불안했다.

세준이 우마왕이 망친 대파밭을 정리하기 시작했다. 분명 짜증나는 일이지만, 세준의 얼굴에는 짜증이 전혀 보이지 않았다.

"흥흥흥."

오히려 기분이 좋은지 콧노래를 부르고 얼굴에는 미소가 가득했다.

"일단 우마왕한테 웨이포인트 사용하게 해달라고 해야지. 흐흐흐. 그리고..."

세준은 우마왕에게 요구할 것들을 생각하며 힘든 줄도 모르고 일을 했다.

***

우마왕이 대파밭을 엉망으로 만들고 난 다음날.

세준은 아침에 빠르게 방울토마토 수확을 끝내고 어제 시간이 늦어 끝내지 못한 대파밭을 마저 정리하고 파 이파리를 자르기 시작했다.

서걱.서걱.

파 이파리를 자르는 일은 금세 끝났다. 어제 우마왕이 대파밭을 4분의 1이나 없애준 덕분에(?) 할 일이 크게 줄어든 세준이었다.

"살짝 아쉽네."

파 이파리를 다 자르며 오전 일이 끝나버린 세준이 땅에 앉으며 말했다.

꾸엥!

세준을 도와 파 이파리를 쌓은 꾸엥이가 유리병을 들고 왔다. 꿀 주세요!

"그래."

달칵.

세준이 유리병의 뚜껑을 열자

팟.

꾸엥이가 서둘러 앞발을 내밀었고

꿀렁.

세준이 조심스럽게 꿀을 1꿀렁 부어줬다.

핥핥.

그렇게 세준이 꾸엥이가 꿀을 맛있게 핥아먹는 걸 구경하며 쉬고 있을 때

[풍년 기원 Lv. 1이 발동합니다.]

[대파밭 70평에 풍년이 듭니다.]

[앞으로 일주일간 수확량이 50% 상승합니다.]

"대파밭에?!"

뿌드득.뿌드득.

세준의 귀에 거칠게 성장하는 생명의 소리가 들려왔다.

"어?!"

세준이 서둘러 대파밭을 바라봤다. 황금빛이 어린 대파밭의 파 이파리가 다시 빠르게 올라오고 있었다.

아까 아쉽다는 말은 취소였다. 풍년이 든 대파밭에서 파 이파리를 하루에 3번 수확할 수 있게 된 세준이었다.

그리고

꾸에엥!

꿀을 또 먹을 수 있게된 꾸엥이가 두 손을 들며 환호했다. 만세!

***

탑 75층.

테오가 블랙 미노타우르스들과 상점 구역에 도착했다. 그리고 세준이 부탁한 유리병을 사러 잡화점으로 가는 길. 오늘따라 상인들로 길이 붐볐다.

'잘 피해서 다녀야 겠다냥.'

테오가 오늘은 상인들의 발에 차이지 않도록 조심히 다녀야겠다고 생각할 때

우르르.

상인들이 양쪽으로 갈리지며 테오에게 길을 만들어줬다.

'뭐냥?'

테오가 당황했다. 키가 작은 테오는 항상 상인들의 발이 치이지 않도록 상인들의 다리 사이를 요리조리 피하며 걸었는데...오늘은 무슨 일인지 키 큰 상인들이 전부 테오의 앞을 막지 않았다.

'푸후훗. 중견 유랑 상인 테오 님을 알아본 것이냥?'

테오가 턱을 치켜들고 위풍당당하게 걸어 블랙 미노타우루스들과 잡화점으로 들어갔다.

테오가 잡화점으로 들어가고

"방금 봤어?!"

"응. 내가 본 거 맞는 거지? 와! 여기서 블랙 미노타우루스를 보다니."

"근데 상점 구역은 어떻게 들어온 거지? 블랙 미노타우루스 유랑 상인은 없는 거로 아는데."

"자유 용병이 아닐까?"

"와 대단하네. 블랙 미노타우루스를 자유 용병으로 고용한 유랑 상인이라니. 한 번 보고 싶네."

"그러게. 그런 거물 유랑 상인이랑은 얼굴이라도 터야 되는데."

상인들 누구도 블랙 미노타우루스의 고용주가 자신의 발밑을 통과했다는 걸 모르고 있었다.

잡화점 안

텅.

테오가 유리병 20개를 계산대에 올렸다.

후욱.후욱.

테오의 뒤에서 우천삼과 우천사가 어깨에 늑대 3마리를 걸치고 콧김을 뿜으며 잡화점 주인을 내려다봤다.

"얼마냥?"

"유...유리병 하나당 0.15탑코인으로 총 3탑코인입니다."

잡화점 주인이 잔뜩 겁을 먹은 목소리로 말했다.

"깎아달라냥!"

테오가 첫 번째 깎기를 시도했다.

"그...그럼 1.5탑코인에 드리겠습니다."

'뭐냥?'

순식간에 50%나 깎아주는 잡화점 주인의 대우에 테오가 잠깐 당황했다.

'푸후훗. 내가 중견 유랑 상인이 됐다고 잘 보이려고 하는 거구냥.'

충분히 가격을 깎아준 것 같지만, 그래도 세준이 시킨 대류 2번 더 깎기를 해야 했다.

"깎아달라냥!"

"여기서 더요?"

테오의 2번째 깎기에 잡화점 주인이 울듯한 목소리로 대답했다.

"아니면..."

"아...아닙니다! 0.5탑코인에 드리겠습니다!"

잡화점 주인이 사색이 된 얼굴로 외쳤다. 유리병 하나의 원가가 0.1탑코인으로 적자였지만, 저기 블랙 미노타우루스의 어깨 위에 시체로 올라가고 싶지는 않았다.

'뭐냥? 아니면 나가겠다고 말하려 했는데...'

테오는 이상함을 느끼면서 다시 한번 깎기를 시도했다.

"깍아달라냥!"

"제가 우둔해서 몰랐습니다. 그냥 드릴 테니. 살려만 주십시오!"

잡화점 주인이 바닥에 넙죽 업드리며 외쳤다.

"어...? 고맙다냥."

테오가 어리둥절해 하며 유리병 20개를 챙겨 잡화점에서 나왔다.

'역시 박세준의 말은 곧 진리였다냥!'

테오가 세준의 위대함을 다시 한번 깨달았다.

그리고 대장간으로 가서 테오가 다시 3번 깎기를 시도하자

"그냥 뽑아가십시오."

"고맙다냥!"

대장간에서도 장비 뽑기를 무료로 할 수 있게 해줬다.

하지만

"손이 가는 게 없다냥."

그래도 공짜였기에 아무거나 뽑아왔다.

"가자냥!"

할 일을 끝낸 테오가 블랙 미노타우루스들과 다시 상인 통로를 이용해 탑 99층으로 올라갔다.

테오가 미노타우루스들과 휩쓸고 간 상점 구역.

블랙 미노타우루스가 고양이 상인을 협박해 자유 용병 계약을 맺고 횡포를 부린다는 소문이 퍼지며 블랙 미노타우루스의 자유 용병 고용 조건이 까다로워졌다.

***

세준이 풍년이 든 대파밭에서 파 이파리를 3번 베고 저녁을 먹기 위해 내려왔을 때

"응?!"

흑토끼가 보이지 않았다. 그러고 보니 오늘 점심시간 이후 흑토끼를 보지 못한 세준이었다.

삐익!

뺘아!

다른 백토끼들도 뒤늦게 흑토끼가 사라진 걸 알고 흑토끼를 찾기 시작했다.

그때

뺘학!

흑토끼가 물속에서 참았던 숨을 터트리며 올라왔다.

"어?! 분명 연못도 찾아봤는데."

세준이 의아해하고 있을 때

뺙!

숨을 고른 흑토끼가 연못의 구멍을 가리켰다. 자세히 보니 연못 구멍이 상당히 넓어져 있었다.

뺙!

흑토끼가 자신의 해머 끝부분으로 벽을 두드리는 모습을 취했다. 내가 부쉈어요!

흑토끼는 연못 독살(?) 사건 이후 연못 주변에 피라니아와 크레이피시가 오지 않자 사냥감을 찾아 연못 구멍 밖으로 나갔다 온 것이었다.

"야! 위험하게!"

연못 물은 희석되며 중독은 되지 않았지만, 밖에 피라니아, 크레이피시 말고도 거대 전기 뱀장어 같은 위험한 몬스터가 있다는 걸 알고 있는 세준이 화를 냈다.

하지만

뺙!뺙!

흑토끼가 대들었다. 나도 전사라고! 전사는 강해져야해요! 자신은 전사로서 세준을, 가족들을, 밭을 지켜야하는 의무가 있었다.

하지만...

흑토끼는 알고 있었다. 여기서 자신이 가장 약했다. 세준 다음으로.

자신이 최약체 취급을 받고 있는지 모르는 세준이었다.

그래서 경험치를 주는 피라니아와 크레이피시가 사라지자 조바심을 느끼고 연못 밖으로 나선 것이다. 세준이 연못 밖에 거대 전기 뱀장어가 있다고 말한 것도 한몫했다.

"흑토끼, 너..."

세준은 자신이 흑토끼의 마음을 너무 몰랐다는 것을 깨달았다. 고기가 그렇게 먹고 싶었어?

뺙!

흑토끼는 세준이 자신의 의도를 이해했다고 생각하고 고개를 끄덕였다.

동상이몽(同牀異夢)

조난 206일 차. 함께 산 지 거의 반년이 다 됐지만, 아직도 뜻이 통하지 않은 세준과 흑토끼였다.

