72화. 타락한 엔트의 씨앗을 얻다.

72화. 타락한 엔트의 씨앗을 얻다.

"이노옴! 박세준!"

질투로 눈이 먼 손녀 바보 카이저가 에일린 탄생 100주년 기념 분수대에 설치된 검은 용 조각상으로 세준에게 물대포를 날릴 때

"아버님, 고정하시지요."

검은 용 조각상에 대해 더 높은 통제권을 가진 안톤이 카이저로부터 검은 용 조각상의 통제권을 뺏었다.

"크흠흠."

뒤늦게 자신이 너무 흥분해 추태를 부렸다는 걸 깨달은 카이저가 민망했는지 헛기침을 했다.

"일단 이 박세준이라는 인간이 어떤 인간인지 지켜보죠."

"뭐하러?!"

"이 박세준이라는 인간이 우리 에일린의 드래곤하트를 고칠 수 있는 희망입니다. 어떤 인간인지 알 필요가 있습니다."

"크흠. 알았다."

그들은 검은 용 조각상을 통해 세준을 계속 지켜봤다.

그리고 신기한 점을 발견했다.

"이 인간 뭐지?"

엄청나게 약한 주제에 농사로 얻은 농작물로 여러 몬스터들을 부리고 있었다. 하지만 나쁘다고 말하기에는 부림을 당하는 몬스터들이 너무 행복해했다.

그리고 여러 효과를 가진 농작물들. 에일린의 드래곤하트 상태가 호전된 것도 농작물 덕분이었다.

"흥! 재주는 있는 놈이군!"

옆에서 도끼눈을 뜨고 지켜보던 카이저가 세준을 조금은 인정했다.

그렇게 며칠간 그들이 검은 용 조각상으로 지켜보고 있을 때 타락한 엔트의 나뭇가지 정찰병이 세준의 농장으로 다가오는 것이 보였다.

"타락한 엔트들이 또 퍼졌나 보네요."

"쯧. 잡초 같은 것들."

타락한 엔트는 검은 용들을 귀찮게 하는 탑 99층의 골칫거리 중 하나였다. 주기적으로 처리하지 않으면 어느덧 엄청나게 불어나 다른 몬스터들을 멸종시키기 때문이다.

검은 용들의 입장에서는 타락한 엔트를 완전히 멸종시키면 주기적으로 처리할 필요도 없고 편해지지만, '탑에 정착한 생물을 고의로 멸종시키지 않는다'는 탑의 관리자 의무 사항 때문에 불가능했다.

그래도 인간은 몬스터들의 도움을 받아 농장을 잘 지키고 있었다.

그때

"블루문의 기운을 흡수한 녀석이군."

"저건 좀 어렵겠는데요."

희박한 확률로 탄생하는 블루문의 기운을 흡수한 타락한 엔트는 검은 용이 아니면 처치가 어려운 몬스터였다.

"그걸 써야겠네요."

"이러려고 넣은 기능이 아닌데."

카이저는 투덜거리면서도 세준을 구하는 것에 반대는 하지 않았다.

"검은 용 조각상 가동."

안톤의 말과 함께 검은 용 조각상의 눈에 박혀있는 붉은 마법석이 빛나며 검은 용 조각상이 살아있는 것처럼 움직이기 시작했다.

안톤이 붉은 마법석에 각인한 골렙 마법으로 에일린에게 위험한 상황이 생겼을 때를 대비해 넣은 스킬이었다.

그렇게 검은 용 조각상을 이용해 타락한 엔트를 처치한 안톤이 다시 세준에게 날아가 말을 걸었다.

안톤은 며칠 동안 세준을 지켜본 결과 믿을 만한 인간이라고 판단했다.

***

콰앙!

거대한 버섯구름과 함께 거대한 블루문의 기운을 흡수한 타락한 엔트가 증발했다.

"막타는 나 주지."

어차피 30레벨 직업 퀘스트 때문에 레벨업을 많이 할 수는 없겠지만, 그래도 좀 아쉬웠다.

세준이 아쉬워하며 안톤이 만든 버섯구름을 구경하고 있을 때

펄럭.펄럭.

검은 용 조각상이 날개를 움직이며 날아왔다.

"도와주셔서 감사합니다. 에일린 아버님."

-그냥 안톤이라고 불러라.

"네."

-그리고 방금 도움은 그대가 나의 딸을 구해준 것에 비하면 아무것도 아니다. 에일린을 구해줘서 고맙다.

"네..."

세준은 갑자기 여자 친구 부모님을 만나는 기분이 들었다. 여자 친구가 있어본 적은 없지만...

세준도 테오와 비슷한 처지였다. 티를 내지 않을 뿐.

-앞으로도 그대의 도움을 받고 싶다.

"도움이요? 에일린의 드래곤하트를 치료하는 일을 말씀하시는 건가요?"

-그것도 있지만, 그대가 에일린을 대신해 검은 탑을 관리해주면 좋겠군.

검은 탑은 에일린이 관리자 구역에서 벗어나지 못하면서 제대로 관리가 되지 않고 있었다. 거기다 10년 주기로 카이저가 나서서 급한 것들을 정리했었는데 이번에는 그것조차 못했다.

시간이 지나면 여러 층에서 하나둘 문제가 일어나기 시작할 것이다.

그것을 걱정하던 카이저와 안톤.

그때

"아니 저건?!"

"레드 로커스트?! 언제 침입한 거지?"

레드 로커스트가 검은 탑에 침입했다는 걸 모르고 있던 그들은 늑대들이 레드 로커스트 사체를 수레에 가득 실어 오는 걸 보고 크게 놀랐다.

한번 숫자가 늘어나기 시작하면 대책이 없는 게 레드 로커스트. 탑이 생겨난 결정적인 이유 중 하나였다.

다행히 늑대와 세준의 얘기를 들으며 탑 67층에 침입한 레드 로커스트의 확산을 막고 있다는 얘기를 듣고 안심했다.

그리고 세준이 탑의 문제를 어느 정도 해결할 능력이 있다고 생각했다. 생각해보면 탑 99층의 몬스터들을 움직일 능력이 있다는 것만으로 웬만한 일은 대부분 해결할 수 있다.

그래서 안톤은 에일린을 대신해 세준에게 탑의 관리자 대행직을 맡길 결심을 한 것이다.

"검은 탑의 관리요?"

-그래. 어렵지는 않을 거야. 우리가 서포트할 거니까.

"우리...요?"

-그렇다! 박세준! 나는 카이저 프리타니! 에일린의 할애비다!

갑자기 검은 용 조각상에서 호탕한 목소리가 나왔다.

"아! 카이저 님, 안녕하세요. 박세준입니다."

-크흠. 예의는 아는 인간이군.

세준의 90도 인사에 세준을 미워하던 카이저의 마음이 조금 풀렸다.

"근데 저는 이 층에서 나갈 수 없는데요."

-다 방법이 있느니라!

"정말요?!"

-그렇느니라! 일단 마력의 방울토마토를 검은 용 조각상의 입에 넣어라!

"네?!"

-크흠! 다 쓸 데가 있어! 절대 먹고 싶어서가 아니니라!

뭔가 찔리는지 카이저는 굉장히 흥분했다. 일단 우기고 보는 게 에일린의 할아버지가 분명했다.

"알겠습니다."

세준이 방울토마토 몇 개를 따서 검은 용 조각상의 입에 넣자

파앗.

빛이 나면서 방울토마토가 사라졌다.

그리고

"일단 힘을 충전해야 하니 나중에 다시 이야기하지. 서둘러 타락한 엔트가 죽은 곳에 가보거라. 약한 너에게 도움이 될만한 게 있을 거다."

펄럭.펄럭.

검은 용 조각상은 그 말을 남기고 다시 분수대로 올라가 물을 뱉어내기 시작했다.

***

쿵.쿵.

세준이 흑토끼 꾸엥이와 함께 엄마 크림슨 자이언트 베어의 등에 타고 타락한 엔트가 죽은 장소로 향하고 있었다.

"저기에 뭐가 있다는 거지?"

쿠엉.

[타락한 엔트가 죽은 근처에는 강해지는 구슬이 있어요.]

엄마 크림슨 자이언트 베어가 궁금증을 풀어줬다.

"먹으면 강해지는 구슬?"

쿠엉.쿠엉.

[네. 푸른색 구슬이에요.]

그렇게 얘기하는 사이 타락한 엔트가 죽은 장소에 도착했다.

그리고 거대한 구덩이 한가운데에 1개의 주먹만 한 푸른색 구슬 이외에 10m 길이에 각목 굵기 정도의 나뭇가지가 하나 놓여 있었다.

세준이 푸른색 구슬과 나뭇가지를 들었다.

[타락한 엔트의 강화된 씨앗을 획득했습니다.]

[타락한 엔트의 강화된 나뭇가지를 획득했습니다.]

"와!"

세준이 메시지에 기뻐하며 먼저 씨앗의 옵션을 살펴봤다.

[타락한 엔트의 강화된 씨앗]

블루문의 기운을 흡수한 타락한 엔트의 씨앗입니다.

블루문의 기운으로 씨앗이 강화됐습니다.

섭취 시 모든 스탯이 영구적으로 10 상승합니다.

땅에 놔두면 씨앗이 발아하며 강력한 타락한 엔트로 자라납니다.

유통 기한 : 100년

등급 : A

"먹으면 모든 스탯이 영구적으로 10 상승이라..."

상당히 좋은 옵션.

"이걸 말한 건가?"

카이저가 말한 도움이 될만한 게 이 씨앗을 말하는 것 같았다.

하지만 씨앗 하나를 심으면 최소 몇십 배로 불어난다는 진리를 믿는 탑농부 세준의 머릿속에는 먹는다는 생각보다는 심는다는 선택이 먼저 떠올랐다.

'여기다 불꽃이가 정화의 불꽃 버프를 주면?'

타락했다고 하지만, 정화가 가능할 수도 있었다. 안 되면 그때 먹으면 된다. 유통 기한도 길어 상할 것을 걱정할 필요도 없었다.

"일단 보관해야지."

그렇게 씨앗을 주머니에 챙긴 세준이 나뭇가지의 옵션을 살펴봤다.

[타락한 엔트의 강화된 나뭇가지]

블루문의 기운을 흡수한 타락한 엔트의 나뭇가지입니다.

블루문의 기운으로 나뭇가지의 단단함이 강하게 강화됐습니다.

마나를 넣으면 크기를 마음대로 조절할 수 있어 변형 무기의 좋은 재료가 됩니다.

사용 제한 : Lv 35 이상, 힘 50 이상, 마력 30 이상

등급 : A

"나는 못 쓰네."

사용 제한 전부를 충족하지 못하는 세준. 나뭇가지 주제에 까다로웠다.

그때

꾸엥!

[아빠, 그거 내가 쓰고 싶다요!]

항상 흑토끼의 해머를 부러워하던 꾸엥이가 타락한 엔트의 강화된 나뭇가지를 탐냈다.

"그래. 일단 네가 써."

꾸엥!

꾸엥이가 나뭇가지를 받고 기뻐했다.

그렇게 아이템을 수거해 집으로 돌아오자

삐익!

뺘아!

토끼들이 일어나 아침 농사를 준비하고 있었다.

"애매하네."

잠시 고민하던 세준은 토끼들과 함께 아침 농사를 시작했다.

***

탑 75층 상점 구역.

"빨리 따라오라냥!"

"네!"

"오! 제프 인턴, 대답이 우렁차다냥! 계약 기간 1일 단축이다냥!"

"감사합니다!"

테오는 바로 탑 38층으로 바로 이동하지 않고 일행들을 데리고 유랑 상인 협회의 본부로 이동하고 있었다.

이유는 고속 상인 통로 사용을 신청하기 위해서였다.

중견 유랑 상인은 고속 상인 통로를 신청할 자격이 있다. 신청 비용인 1만 탑코인만 있다면...

일반 상인 통로가 탑 10개 층을 이동하는 데 대략 하루가 걸린다면 고속 상인통로는 10개 층을 이동하는 데 반나절이면 가능했다.

그래서 빠르게 거래를 끝내고 세준의 무릎으로 돌아오고 싶은 테오는 항상 고속 상인 통로를 사용하고 싶었지만, 지금껏 돈이 없어 신청을 못 하고 있었다.

하지만 이번에 세준에게 거래 인센티브로 2만 탑코인을 받으면서 테오도 드디어 고속 상인 통로 사용을 신청할 수 있게 된 것이다.

"1만 탑코인 받았습니다. 중견 유랑 상인 테오 님, 앞으로 고속 상인 통로를 사용하실 수 있습니다. 여기 새로운 통행증입니다."

유랑 상인 협회 직원이 테오에게 은색 통행증을 건넸다.

"고맙다냥!"

'푸후훗! 드디어 나도 고속 상인 통로를 사용할 수 있다냥!'

그렇게 테오가 새로운 통행증을 받아 위풍당당한 걸음으로 유랑 상인 협회 본부 건물을 나올 때

"뀻뀻뀻."

옆에서 콧노래를 부르는 이오나가 지나갔다.

"이오나, 반갑다냥!"

"아! 테 대표님, 안녕하세요."

그렇게 둘은 잠깐 대화를 나눴다.

"테 대표님은 이제 아래층으로 내려가시나요?"

"아니다냥! 그래니어 마을로 간다냥!"

"아! 진짜요?! 잘됐네요! 저도 그래니어 마을로 가는 데 같이 가요!"

이오나가 기뻐하며 밖에서 대기하고 있던 엘카의 머리 위로 기어 올라갔다.

원래 테오는 고속 상인 통로를 통해 빠르게 탑 38층으로 내려가려 했지만

"아버지에게 급히 전달해야 할 소식이 있습니다. 대신 그래니어 마을까지 가주면 1000탑코인을 지불하겠습니다."

"좋다! 가주겠다냥!"

오렌의 제안으로 그래니어 마을로 목적지를 바꿨다. 돈 보다는 고향의 고양이들에게 성공한 자신의 모습을 자랑하고 싶은 마음이 훨씬 더 컸다.

'푸후훗. 나의 성공한 모습을 보여주겠다냥!'

"테 대표님, 이분은?"

오렌이 이오나를 보며 물었다.

"이오나다냥! 같이 그래니어 마을로 갈 거다냥! 출발한다냥!"

테오의 외침과 함께 일행이 출발했다.

'제길!'

새로운 존재의 합류에 오렌의 얼굴이 잠깐 굳었다.

하지만

'햄스터 한 마리쯤이야.'

오렌이 금세 비릿한 미소를 지으며 서둘러 테오의 뒤를 따랐다.

