90화. 업그레이드를 끝내다.

90화. 업그레이드를 끝내다.

"세준이가 잘 해결할 수 있겠지?"

에일린이 탑 67층으로 간 세준을 생각했다.

레드 로커스트가 신경 쓰이기는 했지만

“다른 애들이 세준이 잘 지켜줄 거야.”

다른 동물들도 함께 갔기에 에일린은 크게 걱정하지 않았다.

그때

[탑 67층의 레드 로커스트의 개체수가 70억을 넘었습니다.]

[탑 67층의 레드 로커스트의 개체수가 진화조건을 달성했습니다.]

[탑 67층의 레드 로커스트가 퍼플 로커스트로 진화합니다.]

"어?! 퍼플 로커스트?"

에일린이 새로운 알람을 보며 당황했다.

그리고

"할아버지!"

서둘러 카이저를 불렀다.

-오! 에일린! 드디어 할애비와 대화를 하고 싶은 게냐?

“할아버지! 탑 67층의 레드 로커스트가 퍼플 로커스트로 진화했대! 우리 세준이 어떡해?”

-적이 강해지면 보상도 좋아지니 잘 됐구나.

"무슨 소리야?! 우리 세준이가 위험해지는데!"

-또 그놈의 세준이 걱정! 그놈은 해독의 대파도 있고 주변에 세준이보다 강한 놈들도 바글바글한 데 뭘 걱정해! 옵션도 하나 딸려갔구만.

"그럼 우리 세준이 걱정할 필요는 없다는 말이지?"

-그렇다니까.

"크히히히. 할아버지 나 빨리 관리자 업무 가르쳐줘!"

-크하하하. 그래. 이 할애비가 다 가르쳐주마!

'우리 에일린이 드디어 정신을 차렸구나.'

카이저가 감동할 때

'크히히히. 빨리 관리자 업무 배워서 우리 세준이한테 더 챙겨줄 거 있는지 찾아봐야지.’

에일린은 다른 생각을 하고 있었다.

***

탑 67층 나비아 늪.

슈욱.

[탑 67층 나비아 늪에 도착했습니다.]

[지금부터 보석개구리의 멸종에 위협이 되는 원인을 찾아 제거하세요.]

밝은 빛과 함께 세준과 동물들이 나타났다.

첨벙.

"윽. 뭐야?"

도착하자마자 신발이 물에 잠기며 신발 안으로 들어오는 물의 찝찝함에 세준의 표정이 구겨졌다. 그리고 그건 세준과 함께 온 동물들도 마찬가지.

"기분 나쁘다냥!"

뺙!

꾸엥!

쀼쀼!

동물들이 털이 젖으며 인상을 쓸 때

푸드득.푸드득.

갑자기 주변에서 날갯짓 소리가 들려왔다.

"응?"

근처에 있던 거의 보라색으로 변한 레드 로커스트 5만 마리가 사방에서 세준과 동물들을 향해 날아오고 있었다.

"뭐야?!"

"이놈들!"

뺙!

꾸엥!

쀼쀼!

동물들이 세준을 둘러싸며 레드 로커스트들의 접근을 막았다.

"냐앙! 나 테 사장이 박 회장을 지킨다냥!"

샤샤샥.

테오가 발톱을 꺼내 레드 로커스트를 도륙했고

뺙!

뾱!뾱!뾱!

흑토끼는 해머를 휘두르며 레드 로커스트들을 짓이겼다.

그리고

꾸엥!

부우웅.쾅!

꾸엥이는 몸집을 3m 정도로 키우고 나뭇가지를 5m 정도로 늘려 풀스윙으로 만들어진 풍압으로 레드 로커스트를 터트려 죽였다.

쀼쀼!

쏴아아아.

마지막으로 쀼쀼는 수 속성 마법인 워터 캐논을 사용해 고압의 물을 쏴 레드 로커스트들을 처치했다.

[파수꾼 테오가 레드 로커스트를 처치했습니다.]

[파수꾼 테오가 획득한 경험치의 50%인 5를 획득했습니다.]

...

..

.

약해서 그런지 경험치도 적었다.

동물들이 레드 로커스트를 처리하기 시작했을 때

[탑 67층 나비아 늪의 보석개구리 멸종 원인을 찾았습니다.]

[중간 관리자 퀘스트가 발생합니다.]

[중간 관리자 퀘스트 : 탑 67층의 레드 로커스트를 멸종시켜라.]

레드 로커스트 0/69억 9999만 9712마리

보상 : 경험치 100만, 1만 탑코인

실패 시 : 퀘스트를 완료할 때까지 원래 장소로 돌아갈 수 없습니다.

퀘스트가 나타났다.

"69억 9999만?"

세준이 레드 로커스트의 개체수를 보고 놀랐다. 저번에 늑대들에게 듣기로는 분명 레드 로커스트의 개체수가 거의 50억에 가까워질 정도로 줄었다는 얘기를 들었기 때문이다.

“288마리만 늘어나면 퍼플로 진화하는 거잖아?”

그렇게 세준이 퀘스트를 보고 있을 때

꿈틀.

일반 레드 로커스트보다 덩치가 작은 대략 길이 10cm 정도 크기의 레드 로커스트들이 늪 속에서 나오기 시작했다. 방금 알에서 태어난 레드 로커스트 유충들이었다.

이곳 나비아 늪을 레드 로커스트들이 부화장으로 쓰고 있었다. 레드 로커스트 유충은 방금 태어났지만, 기민하게 움직였다.

그리고 그중 세준의 바로 아래에서 나온 레드 로커스트 유충이 세준의 발을 물려 할 때

화르르륵.

세준의 몸에서 푸른 불꽃이 일어나며 레드 로커스트 유충을 태워버렸다. 불꽃이가 걸어준 수호의 불꽃 버프였다.

화르르륵.

수호의 불꽃이 바닥에서 나오는 유충들을 태우며 세준을 지켰다.

하지만

푸슈슉.

세준을 지켜주던 수호의 불꽃은 몇 분 후 3시간을 채우고 사그라들었다.

다행히 그사이 동물들이 5만 마리의 레드 로커스트들을 전부 처리했고

꾸엥!

쿵!쿵!

꾸엥이가 바닥을 몇 번 강하게 밟자

[파수꾼 꾸엥이가 레드 로커스트 유충을 처치했습니다.]

[파수꾼 꾸엥이가 획득한 경험치의 50%인 2를 획득했습니다.]

[파수꾼 꾸엥이가 레드 로커스트 알을 처치했습니다.]

[파수꾼 꾸엥이가 획득한 경험치의 50%인 1을 획득했습니다.]

...

..

.

늪 아래에 있던 레드 로커스트 유충과 알들이 전부 꾸엥이의 발구름에 압사당했다.

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

덕분에 세준은 다시 한번 레벨업 했다. 레드 로커스트가 주는 경험치는 작았지만, 수가 엄청나게 많아 질보다 양으로 커버가 됐다.

"일단 상황 파악 좀 하자. 먹구름 만들기!"

도착하자마자 공격을 받았기에 세준과 동물들은 상황 파악이 전혀 되지 않았다.

"근처에 웨이포인트가 있으려나?"

먹구름을 만들면서 세준이 잠깐 주변 하늘을 둘러봤다.

"너무 머네."

대충 봐도 10km 정도는 떨어진 곳에서 하늘로 솟은 붉은 빗줄기가 보였다. 이번에도 웨이포인트 등록은 포기해야 할 것 같았다.

뭉게뭉게.

세준의 손에 만들어진 먹구름이 하늘로 올라갔다. 그리고 하늘에서 그들이 보이지 않도록 3m 정도의 높이로 먹구름을 만들어 넓게 퍼트렸다.

세준을 중심으로 500m가 두께 30cm 정도의 먹구름으로 덮였다. 그동안 먹구름 만들기의 숙련도가 상승하면서 이런 디테일한 조절이 가능했다.

쀼쀼!

잠깐 쉬며 마력을 회복한 쀼쀼가 세준과 동물들에게 방수 마법을 걸어줬다.

"오. 고마워."

쀼쀼의 마법 덕분에 신발은 축축했지만, 발이 쭈글쭈글해지는 불상사는 피할 수 있을 것 같았다.

"일단 아공간 창고를."

철컹.

세준이 아공간 감옥을 열었지만

"응?"

이오나가 아공간 감옥을 업그레이드 하는 중이라 문이 열리지 않았다.

"큰일이네."

레드 로커스트의 개체수를 보니 조만간 퍼플로 진화할 것 같았다. 그때를 대비하기 위해 아공간 감옥 안에 있는 해독의 대파가 필요했다.

그때

[레드 로커스트가 퍼플 로커스트로 진화했습니다.]

[퀘스트가 갱신됩니다.]

[중간 관리자 퀘스트 : 탑 67층의 퍼플 로커스트를 멸종시켜라.]

퍼플 로커스트 0/70억 1만 1712마리

보상 : 경험치 300만, 5만 탑코인

실패 시 : 퀘스트를 완료할 때까지 원래 장소로 돌아갈 수 없습니다.

퀘스트가 갱신됐다.

"뭐?! 방금 5만 마리 넘게 죽였는데 오히려 숫자가 늘어나다니..."

다른 곳에도 부화장이 있는 것 같았다.

"박 회장, 이거 빨리 먹어라냥! 위험하다냥!"

퀘스트를 보고 있던 세준의 입에 테오가 급히 해독의 대파를 욱여넣었다.

"우읍! 애그래(왜 그래)?"

"일단 빨리 삼키라냥!"

테오가 세준이 입을 벌리지 못하게 턱을 누르며 외쳤다.

우적우적.

세준이 '두고 보자'라는 눈빛으로 테오를 째려보며 일단 시키는 대로 대파를 씹었다. 생대파라 좀 매웠지만, 씹다보니 단맛이 나서 맛있었다.

꿀꺽.

[해독의 대파를 섭취했습니다.]

[1시간 동안 D등급 이하의 독을 해독합니다.]

"테 사장, 너 무슨..."

대파를 삼킨 세준이 테오를 혼내려 할 때

"박 회장, 아래를 보라냥!"

"아래? 어?!"

세준의 주변 물이 어느새 보라색으로 변해 있었다.

[D급 신경독에 중독됩니다.]

[해독했습니다.]

테오가 조그만 늦게 해독의 대파를 먹였어도 위험할 뻔했다. 레드 로커스트의 몸에서 독이 섞인 피가 흘러나와 늪에 섞인 것이었다.

"테 대표, 너..."

세준이 자신의 목숨을 구해준 테오에게 감동했다.

하지만

"박 회장, 큰일 날뻔했다냥! 무릎 간수 잘하라냥!"

테오가 세준의 무릎에 얼굴을 비비며 말하자 마음이 짜게 식는 세준이었다. 원래 이런 놈이었다.

"테 사장, 근데 해독의 대파는 어디서 난 거야?"

"봇짐에 미리 팔 물건들을 챙겨났다냥! 역시 나는 항상 준비된 우수한 우수 유랑 상인인 것이다냥!'

테오가 자신의 봇짐을 보이며 우쭐해했다.

"잘했어."

세준이 자신의 무릎에 매달려있는 테오의 머리를 쓰다듬었다.

"츄르가 먹고 싶다냥!"

"여기서는 안 돼. 나중에 줄게."

"알겠다냥!"

테오 덕분에 일단 독에 대한 걱정은 덜었다. 세준은 다른 동물들에게도 해독의 대파를 먹였다. 세준보다야 독 저항이 강했지만, 이렇게 지속적으로 노축되면 위험할 수도 있었다.

"그런데 이거 괜찮으려나?"

세준이 보라색으로 변한 늪을 보며 심각한 표정을 지었다. 멸종 위기라는 보석개구리가 걱정됐다.

***

탑 67층의 리자드맨 본진.

"막아라!"

"버텨!"

"웨이포인트에 절대 한 마리도 들어가지 못하게 해!"

리자드맨과 자유 용병들 그리고 실버 울프족이 웨이포인트를 필사적으로 방어하고 있었다.

하지만 물량으로 밀고 들어오는 레드 로커스트를 막기에는 원거리 화력이 부족했다. 점점 밀리기 시작했다.

'제길! 지원군은 언제 오는 거야?! 이대로는 몇 시간 안에 돌파당한다고!'

리자드맨 대전사 타무로는 기다려도 오지 않는 지원군이 야속했다.

그때

푸드득.푸드득.

레드 로커스트 병력의 4분의 1 정도가 방향을 바꿔 동쪽으로 향하기 시작했다. 덕분에 그들에게도 약간의 여유가 생겼다.

"교대로 쉬면서 체력을 회복해라!"

'저긴 나비아 늪이 있는 곳인데 무슨 일이지?'

병사들에게 지시를 내린 타무로가 레드 로커스트들이 날아가는 방향을 보며 생각했다.

***

바위 동굴 안.

촵촵촵.

'푸후훗. 이오나도 없고 참 좋다냥.'

테오가 세준의 무릎에 앉아 츄르를 먹고 있었다. 그리고 세준과 다른 동물들은 불가에서 물기를 말리고 있었다.

그때

폴짝.폴짝.

이마에 형형색색의 보석이 박힌 개구리 20마리가 다가왔다. 보석개구리였다.

"치료는 잘 끝났어?"

세준이 보석개구리의 몸에 손을 대고 묻자

개골.개골.

[고맙습니다. 덕분에 친구들이 건강해졌습니다.]

개골.개골.

보석개구리가 고개를 숙이자 다른 보석개구리들도 세준에게 감사를 표했다.

세준이 보석개구리를 만난 건 보라색으로 물든 늪을 돌아다니며 보석개구리의 서식지를 찾고 있을 때였다. 물이 독에 오염된 만큼 보석개구리들이 위험하다고 생각했다.

그렇게 보석개구리를 찾던 중

개골...

흑토끼가 가냘픈 보석개구리의 소리를 들었다.

뺙!

그리고 흑토끼가 세준을 이끈 곳에서 독에 중독돼 죽어가는 보석개구리를 발견했다.

"일단 이거 먹어."

세준이 보석개구리에게 해독의 대파를 먹여 독을 해독시키자

개골!개골!개골!

[고맙습니다! 제 친구들도 보라색 물을 먹고 아픕니다! 도와주십시오!]

정신을 차린 보석개구리가 세준에게 도움을 요청했고 그들은 지금 보석개구리의 서식지에서 보석개구리들이 완쾌되길 기다리는 중이었다.

"잘 됐다. 여기는 우리가 처리할 테니까 며칠 동안 나오지 말고 있어."

세준이 보석개구리들에게 큰소리를 치고 보석개구리의 서식지인 거대한 바위틈에서 나왔다.

푸드드득.푸드드득.

나오자마자 세준을 맞이하는 15억 마리의 퍼플 로커스트.

"...?!"

앞도적인 숫자에 세준이 얼어버렸다.

그때

꽝!

"뀻뀻뀻. 세준 님, 제가 업그레이드를 끝냈어요! 무려 5중첩이라구요!"

이오나가 양손으로 아공간 창고의 문을 활짝 열며 나타났다.

