107화. 10번째 블루문을 맞이하다.

107화. 10번째 블루문을 맞이하다.

탑 75층 유랑 상인 협회 본부.

"뭐?! 정보가 샜다고?"

"네. 비밀감찰국 요원 중에 그리드의 끄나풀이 있었습니다."

"요원 관리를 어떻게 한 거야?!"

유랑 상인 협회 협회장 메이슨이 비밀감찰국 국장 베가의 보고에 분노했다.

비밀감찰국은 유랑 상인 협회를 위해 만들어진 비밀 스파이 조직. 그런데 남의 정보를 빼와야 하는 요원이 오히려 그리드에게 매수돼 정보를 흘리고 있었다니...

"...죄송합니다."

"그래서 그리드에게 매수된 요원들은 잡았나?"

스파이를 잡지 않으면 작전을 변경해도 다 새어 나가기 때문에 스파이 색출이 가장 긴급했다.

"네! 일반 요원 5명, 중급 요원 3명 그리고 부국장 이토스까지 총 9명을 잡아 심문실에서 무슨 정보를 그리드에게 넘겼는지 전부 자백시키고 있습니다."

"부국장까지 매수됐다고?!"

메이슨이 놀라며 되물었다. 부국장 정도의 위치면 비밀감찰국의 정보 대부분을 알고 있다. 그리드에게 비밀감찰국 정보 전부가 넘어갔다고 봐도 무방했다.

"네. 그리고 도련님의 신변도 노출된 것 같습니다."

"뭐?! 제라스가? 제라스는 지금 어디 있지?"

"그게...이토스의 지시로 탑 55층 침투 임무에 투입됐는데...요원들과의 연락이 3시간 전부터 끊겼습니다. 인질로 잡혔을 가능성이 높습니다."

"으음..."

심란했다. 그리드는 분명 자신의 아들의 목숨을 대가로 여러 가지를 요구할 가능성이 높았다.

'어떻게 한단 말인가?'

메이슨이 고민에 빠졌을 때

쾅!

협회장실의 문이 강하게 열리며 이오나를 선두로 동물들이 들어왔다.

***

수확제가 끝나자 몰려오는 쓸쓸함. 세준은 서둘러 우울한 기분을 털어내고 필요한 일들을 하기 시작했다. 우울할 때는 몸을 움직이는 게 좋았다.

"파나 잘라야지."

세준이 수확제 동안 자르지 않아 무성히 자란 파 이파리를 자르기 시작했다. 넓은 대파밭에서 지칠 때까지 파를 벨 생각이었다.

서걱.서걱.

빠르게 베어지는 파 이파리. 세준은 예전에 비해 훨씬 빠르게 파 이파리를 잘랐다. 수확제 동안 민첩이 22.5나 오른 효과였다. 이제 세준의 스탯 중 가장 높은 스탯이 민첩이 됐다.

세준이 파 이파리 베기에 집중하고 있을 때

서걱.서걱.

옆에서 다른 토끼들도 파 이파리를 베는 것이 보였다. 토끼들의 마음도 세준과 비슷했다. 우울함을 털어내기 위해 몸을 움직이고 있었다.

그렇게 대파밭에서 일을 하다보니 점점 우울함이 흐려졌다.

"휴우. 오늘은 여기까지 하자."

저녁 늦게까지 토끼들과 농사일을 한 세준이 말하자

삐익!

뺘아!

뺘압!

토끼들이 자신의 집으로 향하며 흩어지기 시작했다. 이제 토끼들은 동굴만이 아니라 지상 곳곳에 집을 짓고 있었다.

"나도 씻고 자야지."

세준이 수돗가로 가서 세수를 하고 집으로 향할 때

찌릿.

자신을 노려보는 시선에 세준은 뒤통수가 따가웠다.

'무시하자.'

세준이 애써 무시하려 했지만

펄럭.펄럭.

검은 용 조각상이 날아와 세준의 집 지붕에 내려앉았다.

그리고

-흥!

다시 세준을 노려봤다.

"휴우. 카이저 님, 왜 그러십니까?"

더 이상 무시하기가 어려워진 세준이 카이저를 보며 물었다.

-왜라니?! 네놈 때문에 내 손녀를 못 봤잖아!

"에일린이요?"

-그래. 너만 만나니까 좋냐?!

"에일린은 관리자 구역에 있는데 어떻게 만나요?"

충격으로 에일린이 나타났을 때의 일이 기억나지 않는 세준은 억울할 뿐이었다.

"아! 그것보다 이것 드세요."

세준이 아공간 창고에 넣어두었던 불당근주 한 병을 꺼냈다. 기절하고 정신을 차렸을 때 아공간 창고에서 불당근주 9병을 발견했다. 테오가 챙겨둔 것이었다.

하지만

[불당근주]

100년 동안 화기를 흡수한 당근을 소주에 담가 만든 술.

섭취 시 당근의 화 속성 친화도를 상승시키고 몸의 노폐물을 태워버린다.

마력이 100 이하면 부작용으로 육체가 당근의 화기를 감당하지 못해 당근의 화기가 몸까지 함께 태워버린다.

생산자 : 붉은 탑농부 우돈

유통 기한 : 500년

등급 : C+

마력 100 이하면 부작용으로 온몸이 불탄다는 옵션 때문에 세준은 불당근주를 먹을 수 없었다. 그래서 술을 좋아하는 카이저에게 선물하는 것이다. 물론 술을 대가로 원하는 것이 있었다.

-크흠. 박세준이놈. 그래도 경우를 아는 인간이구나.

세준이 불당근주를 꺼내자 카이저의 목소리가 한층 부드러워졌다.

꼴꼴꼴.

검은 용 조각상이 술병의 술을 자신의 입으로 부었다.

잠시 후

-크으. 좋군. 식도가 뜨거워지는 느낌이 나쁘지 않아.

몸을 불태울 정도의 화기를 가진 불당근주였지만, 카이저에게는 그저 목을 잠깐 데울 정도의 열기일 뿐이었다.

"더 드릴까요?"

-당연하지! 한 병으로는 간에 기별도 안 가!

"여기 있습니다."

세준이 순순히 카이저에게 불당근주를 뺏겨줬다.

그렇게 불당근주를 5병 뺏겼을 때

"저...그런데 카이저 님. 카이저 님이 세뱃돈으로 주신 비늘이 불량 같습니다. 자고 일어났더니 없어졌습니다. 다시 하나 주세요."

세준이 자신의 왼팔을 보이며 말했다. 세준은 이 얘기를 꺼낼 분위기를 만들기 위해 당근주를 순순히 뺏겨준 것.

-뭐?! 그럴 리가?!

세준의 말에 카이저가 마력을 사용해 세준의 몸을 살펴봤다. 그리고 뒤통수에 남아있는 강력한 마력 반응.

'에일린이구나.'

마력에서 에일린의 기운이 느껴졌다. 장하다. 장해. 강한 마법은 아니지만, 자신의 마법이 걸린 비늘을 파괴할 수준으로 성장한 손녀가 기특했다.

-그래. 하나 더 만들어 주지.

기분이 좋아진 카이저가 흔쾌히 승낙했다.

퉷.

검은 용 조각상이 검은 비늘 하나를 뱉어냈다.

"감사합니다."

-크흠. 감사하면 술 좀 더 내놔봐라.

"네. 여기 있습니다."

세준이 불당근주 2병을 카이저에게 건넸다. 원래는 1병만 남길 생각이었는데 일이 순순히 풀려 카이저에게 2병을 주고도 2병이 남았다.

집에 들어온 세준이 카이저의 비늘을 왼팔에 올려 다시 검은 용 문신을 새겼다.

"든든하네."

세준이 자신의 목숨을 지켜줄 검은 용 문신을 감상하다 잠에 뺘졌다.

***

"이오나 님?"

"안녕하세요. 메이슨 협회장님."

"네. 근데 무슨 일로?"

"그리드의 처벌이 어떻게 되고 있는지 알고 싶어서요."

"그게..."

메이슨이 비밀감찰국에 그리드의 스파이가 있었다는 것과 현재 자신의 아들이 그리드에게 인질로 잡혔다는 걸 얘기하기 시작했다.

"여기가 협회장실이냥?"

뺙?

이오나와 메이슨이 대화를 나누는 사이, 이오나를 따라온 테오와 흑토끼가 협회장실을 돌아다니며 구경하고 있었다.

"오! 이건 비싼 거 같다냥!"

협회장실의 물건을 자기 것마냥 자연스럽게 자신의 봇짐에 넣는 테오. 도둑이 따로 없었다.

그리고

뺙!

흑토끼는 메이슨의 휴식용 흔들 의자에 앉아

끼익.끼익.

앞뒤로 흔들며 놀고 있었다.

'정말 개념들이 없군.'

감히 유랑 상인 협회의 협회장인 자신의 집무실에서 대놓고 물건을 훔치고 노는 테오와 흑토끼를 노려보는 메이슨. 열불이 났지만, 지금은 화를 낼 때가 아니었다.

"이오나 님, 부탁드릴 게 있습니다."

"뀨-뀨-부탁이요?"

일 처리는 거지같이 해놓고 부탁을 하는 메이슨의 태도에 이오나가 분노의 뀨 2단계 상태가 됐다.

"이오나 님, 진정하고 들어주세요. 제 아들을 구출해 주시면 그리드가 탑 55층에 물러났을 때 저희가 토끼 왕국의 재건을 위해 공급하는 물건의 가격을 10% 할인해 공급하겠습니다."

"그래요?"

토끼 왕국 재건에는 막대한 돈이 필요하기에 이오나의 귀가 쫑긋하며 관심을 가졌다.

그때

"냥냥냥! 협상은 거래의 신 박 회장에게 배운 나에게 맡겨라냥!"

테오가 호기롭게 외쳤다. 지금은 상대의 위기 상황. 며칠 전 세준이 너구리족을 상대로 썼던 거래술을 쓸 때였다.

"너 누구야?! 누군데 끼어들어?!"

아까부터 거슬리게 굴던 테오가 자신과 이오나의 대화에 끼어들자 분노를 참지 못한 메이슨이 폭발했다.

하지만

"푸후훗. 내가 누군지 묻는다면 대답해 주는 게 인지상정.”

우리 테오는 자신을 소개할 기회가 생긴 것이 기쁠 뿐이었다.

“이 몸은 위대한 검은···”

"우수 유랑 상인 테오에요."

이오나가 간단하게 테오를 소개했다. 검은 용의 부하라고 동네방네 소문내서 좋을 게 없었다.

특히 방금 메이슨의 물건까지 훔쳤다. 정체를 밝히는 건 세준의 명성을 낮추는 일이었다.

"뭐?! 유랑 상인이 왜 저쪽 편을 들어?! 나 유랑 상인 협회 협회장이야!"

테오의 말에 메이슨이 역정을 냈다.

"걱정 말라냥! 나는 이오나 편이 아니라 박 회장 편이다냥!"

"뭐?!"

"쿨거래로 끝내자냥! 아들을 구해주는 대신 공짜! 어떠냥?!"

"말도 안 되는 소리! 15%!"

"공짜로 달라냥!"

"20%!"

"공짜로 달라냥!"

'뭐지 이놈?'

밑바닥 유랑 상인에서 이 자리까지 올라온 메이슨은 일관되게 공짜를 외치는 테오를 보며 당황했다.

정말 상식이 없는 놈이었다. 상대의 마진율조차 고려하지 않는 태도. 협상의 '협'자도 모르는데 어떻게 우수 유랑 상인이 된 건지 궁금할 뿐이었다.

'빽이 있나?'

이오나와 함께 다니는 걸 보면 가능성이 있었지만, 이오나의 성격상 그런 짐을 데리고 다니는 성격이 아니었다.

"테 사장님, 그만 가보시죠."

이래서는 일이 진행되지 않을 것 같았다.

"냥?! 무슨 소리냥? 아직 흥정이 끝나지 않았다냥!"

"그래요? 그럼 어쩔 수 없죠. 저는 여기서 바로 탑 99층으로 올라갈게요. 세준 님의 무릎은...뀻."

"그건 안된다냥!"

이오나의 웃음에 테오가 발끈했다. 테오에게 이것보다 큰 협박은 없었다.

"그럼 빨리 탑 38층에서 거래를 끝내야 되지 않을까요?"

"알겠다냥! 이오나도 꼭 탑 55층을 해결하고 올라가라냥!"

"알겠어요. 약속할게요."

"그럼 가겠다냥!"

이오나에게 탑 99층으로 바로 올라가지 않겠다는 약속을 받아낸 테오가 급하게 탑 38층으로 내려갔다.

***

조난 271일 차.

"블루문까지 몇 시간 안 남았네."

세준이 저녁으로 치즈 수프에 바게트빵을 먹으며 말했다. 조난 후 10번째 블루문을 맞이하는 세준의 마음은 아주 여유로웠다. 에일린을 믿고 있기 때문.

폴리모프의 후유증으로 숙면을 취하고 있던 에일린은 다행히 아침에 눈을 떴다.

[탑의 관리자가 술 먹기 대회 동안의 일이 기억나지 않는 게 진짜냐고 묻습니다.]

"응. 내가 술을 너무 많이 먹어서 필름이 끊겼나봐."

[탑의 관리자가 왜 필름이 끊길 정도로 술을 마시냐며 화를 냅니다]

에일린은 세준이 자신과의 만남을 기억하지 못한다는 것에 잠깐 충격을 받았지만, 세준과의 좋은 첫인상을 다시 만들 수 있는 기회라고 여기며 차라리 잘됐다고 생각했다.

"오늘도 잘 부탁해."

[탑의 관리자가 자신만 믿으라고 큰소리칩니다.]

그렇게 에일린과 대화를 끝내고 세준은 오늘 하루 동안 파 이파리만 자르고 농작물은 수확하지 않았다. 농작물에 블루문의 기운이 스며들 확률을 높이기 위해서였다.

그리고 자정까지 1시간 정도 남았을 때

"얘들아, 위치로."

세준이 여러 밭으로 토끼들과 독꿀벌들을 보냈다. 블루문의 기운이 깃든 농작물을 놓치지 않기 위해서였다.

잠시 후 블루문이 떴다. 하지만 시간이 지나도 에일린이 나타나지 않았다.

"...에일린?"

세준이 급하게 에일린을 불렀다.

