113화. 보물창고의 물건을 꺼내다.

113화. 보물창고의 물건을 꺼내다.

“으음. 여긴?”

세준이 자신의 침실 천장을 보며 정신을 차렸다.

'아. 나 기절했었지.'

"으으으."

기절하기 전 끔찍한 고통을 떠올리자 몸서리가 쳐졌다. 다시는 겪고 싶지 않은 경험이었다.

그때

(세준 님! 깨어나셨군요?!)

파닥.파닥.

천장에서 세준을 감시하던 황금박쥐가 세준이 눈을 뜨자 천장에서 몸을 던지더니 유유히 세준의 얼굴 옆에 착지했다.

(깨어나셔서 기뻐요!)

뱃뱃.

기분 좋은 소리를 내며 황금박쥐가 세준의 볼에 자신의 얼굴을 비볐다.

"걱정해줘서 고마워.”

세준이 황금박쥐를 쓰다듬어 주기 위해 팔을 움직이려 할 때

“어?”

팔이 움직이지 않았다. 아니 온몸을 꼼짝할 수 없었다.

"뭐야?"

설마 높은 재능을 받은 부작용?! 갑자기 겁이 났다.

"으윽."

세준이 힘겹게 고개를 들어 자신의 몸을 내려다봤다.

“이게 뭐야?!”

세준은 밧줄로 애벌레처럼 꽁꽁 묶인 자신의 몸을 보며 당황했다. 세준이 또 밖에 나가 쓰러질까봐 아예 나가지 못하도록 하기 위한 꾸엥이의 작품이었다.

“윽!윽!흐압!”

세준이 밧줄을 끊기 위해 노력했지만, 파 이파리를 여러 겹 엮어 만든 밧줄로 몸을 칭칭 감았기에 세준의 힘으로는 역부족이었다.

"황금박쥐야. 이것 좀 풀어줘."

결국 스스로 풀기를 포기한 세준이 황금박쥐에게 도움을 요청했다.

하지만

(어?! 꾸엥이 형님이 절대 풀면 안 된다고 했는데요?)

세준의 말에 곤란해하는 황금박쥐. 꾸엥이의 협박이라면 그럴 수 있었다. 꾸엥이의 주먹은 크고 가까우니까.

'내 말이 우선이야? 꾸엥이 말이 우선이야?' 이런 유치한 물음으로 황금박쥐를 곤란하게 할 수도 있지만 참았다.

'나는 어른이니까.'

절대 꾸엥이에게 질 거 같아서는 아니다.

"씨앗이나 사야지.”

세준이 밧줄 풀기를 포기하고는 기절한 사이에 나타난 씨앗 상점창을 확인했다.

[무 씨앗 200개 - 3탑코인]

[배추 씨앗 100개 - 1탑코인]

[청양고추 씨앗 100개 - 0.7탑코인]

[오이 씨앗 100개 - 0.5탑코인]

"다 합치면 5.2네."

구매 제한인 5탑코인에서 조금 넘어갔다.

"청양고추는 빼자."

청양고추는 이미 수확까지 하고 다시 씨앗을 심은 상태. 청양고추 하나에 들어있는 씨앗이 200개 정도라 크게 아쉽지 않았다.

세준이 청양고추를 뺀 나머지 씨앗을 전부 구매했다.

[무 씨앗 200개를 구매했습니다.]

[배추 씨앗 100개를 구매했습니다.]

[오이 씨앗 100개를 구매했습니다.]

[씨앗 은행 박세준 님의 계좌에서 총 4.5탑코인이 빠져나갑니다.]

[씨앗 상점 마일리지 45점이 적립됩니다.]

[씨앗 상점 마일리지가 총 151점 적립됐습니다.]

잘그락.

세준의 묶인 손 위에 씨앗이 든 작은 가죽 주머니 3개가 떨어졌다.

[씨앗 상점을 이용해주셔서 감사합니다.]

[30일 후에 다시 씨앗 상점 Lv. 2을 사용할 수 있습니다.]

"근데 지금이 몇 시야?"

(새벽이요.)

"그래? 그럼 더 잘까?"

세준이 다시 잠을 자기 위해 눈을 감았다.

하지만

뱃뱃.

세준의 가슴에 엎드려서 세준의 얼굴을 흐뭇하게 바라보는 황금박쥐. 너무 부담스러운 시선에 세준은 잠이 안왔다.

‘재능이나 확인해야지.’

세준이 황금박쥐의 시선을 피해 천장을 보며 자신을 기절시켰던 재능 : 마력 회로를 확인했다.

[재능 : 마력 회로]

-전신에 마력이 순환할 수 있는 회로를 구축해 마력을 효율적으로 사용할 수 있는 재능입니다.

-보유 마력 스탯 +5%

-마력 회복 속도 +100%

-마력 증가 아이템 섭취 시 효과 +50%

“와아아···”

세준의 입이 다물어지지 않을 정도로 엄청난 재능이었다.

보유 마력 스탯 +5%. 가진 마력 스탯이 100이라면 5가 추가로 상승한다는 의미였다.

그리고 마력 회복 속도 100% 상승과 마력 증가 아이템 섭취 시 효과 50% 증가까지 옵션들 하나하나가 다 대단했다.

“흐흐흐. 이게 내 재능이라니? 나 이제 진짜 강해지는 건가?”

재능을 확인하니 자신감이 뿜뿜 솟아났다.

'이것만 있으면...'

앞으로 새로 얻은 재능을 어떻게 사용할지 생각하는 사이

커어어어.

세준이 잠들었다.

배로롱.

황금박쥐도 함께.

***

"비밀통로 상태가 아주 좋네요."

이오나가 빛 마법을 사용해 비밀통로를 둘러보며 말했다.

"근데 비밀통로가 어디로 연결된 겁니까?"

엘카가 쀼쀼에게 물었다.

쀼쀼.(이 비밀통로는 레드리본 왕국의 보물창고와 연결돼 있어요.)

뺙?!(보물창고?!)

쀼쀼의 말에 흑토끼가 설렌 표정으로 물었다.

하지만

쀼쀼.(보물창고에 보물은 없어. 예전에 이미 다 옮겼거든.)

쀼쀼가 고개를 흔들며 말했다. 그때는 쀼쀼가 태어나기도 전이라 그 보물들이 어디로 갔는지는 쀼쀼도 몰랐다.

"보물창고랑 연결돼 있다면 그리드의 저택의 밑까지 바로 갈 수 있을 거예요. 거기서 위로 올라가죠."

이오나의 말에 동물들이 비밀통로를 따라 이동했다. 중간중간 함정들이 있었지만

"바람의 힘이여! 나의 명에 따라 몰아쳐라! 윈드 블로우!"

이오나의 마법에 함정들이 전부 작동됐다.

그렇게 도착한 보물창고.

"너희들은 누군데?! 감히 내 앞에서 고개를 들고 있는 것이냐?!"

보물창고의 중앙에 있는 백색 용의 조각상이 그들을 보며 호통을 쳤다.

***

“무슨 일이지? 갑자기 오른쪽 앞발이 시큰하군.”

카이저가 팔꿈치까지 길게 난 오른팔의 흉터를 쓰다듬으며 말했다. 8000년 전 흰둥이 켈리온과 싸우다 얻은 영광의 상처였다.

강력한 펀치로 켈리온의 아구창을 때리다 팔뼈가 부러지며 큰 부상을 입었지만, 켈리온은 앞니가 다 뽑혀버렸다. 원펀치 투에니 강냉이였다.

“크흐흐흐. 놈은 평생 부드러운 것만 먹게 됐지.”

카이저가 그때 일을 생각하며 흐뭇하게 웃었다. 이후 켈리온은 자신의 이빨이 아까웠는지 빠진 이빨로 용아병을 만들었다고 들었다.

“이렇게 상처가 쑤실 때는 독한 술에 달콤한 안주가 최고지. 크흐흐흐. 세준이놈한테 군고구마 달라고 해야지"

카이저가 불당근주를 꺼내며 검은 용 조각상을 움직여 세준을 찾았다.

***

뱃!

세준의 가슴에서 자던 황금박쥐가 서둘러 일어났다. 누군가 접근하는 소리가 들렸다.

‘꾸엥이 형님이다.’

파닥.파닥.

황금박쥐가 서둘러 천장에 매달림과 동시에 꾸엥이가 들어왔다.

(근무 중 이상 무!)

황금박쥐가 자신의 오른쪽 날개로 경례했다.

꾸엥.

꾸엥이가 고개를 끄덕이고는 세준의 모습을 확인했다. 다행히 잔 걸 들키지는 않았다.

“꾸엥아! 빨리 풀어줘!”

소란스러움에 눈을 뜬 세준이 꾸엥이에게 말했다. 일어나니 화장실에 가고 싶었다.

꾸엥!

트드득.

꾸엥이가 힘을 주자 밧줄이 허물할 정도로 가볍게 끊어졌다.

다다다.

세준이 급하게 볼 일을 보고 오자

꾸엥!

[배고프다요!]

꾸엥이가 배를 두드리며 세준의 가슴에 얼굴을 비볐다.

"꾸엥아 다음에는 아빠 이렇게 묶지 마 알았지? 이건 나쁜 거야."

꾸엥!꾸엥!

[나쁜 건지 몰랐다요! 다음부터 묶지 않겠다요!]

세준의 말에 꾸엥이가 고개를 끄덕이며 대답했다.

"밥 먹자."

세준이 텅 빈 냄비를 씻고 새로 수프를 끓였다. 어제 하루 쉬었다고 취사장 냄비들은 전부 비어 있었다.

"이걸 누가 자르지?”

세준이 꽁꽁 언 퍼플 로커스트 고기를 꺼내며 말했다. 테오가 거래를 하러 내려가 고기를 얇게 잘라줄 동물이 없었다.

세준이 고민하고 있을 때

(제가 도와드릴게요!)

황금박쥐가 도와주겠다고 나섰다.

"괜찮겠어?"

(맡겨만 주세요!)

처음에는 비리비리한 모습에 황금박쥐를 걱정했지만

스륵.

황금박쥐의 날개에 마칭 푸딩을 자르듯 가볍게 잘리는 고기를 보면서 역시 이곳에서 남 걱정만큼 쓸데없는 일은 없다는 것을 다시 한번 깨닫는 세준이었다.

'그랬지. 나만 잘하면 되는데..."

"앞으로 요리 보조는 황금박쥐가 해."

세준이 황금박쥐에게 요리 보조를 맡겼다. 이유는 테오처럼 털을 풀풀 날리지 않아 위생적이기 때문.

(감사합니니다!)

뱃뱃.

황금박쥐가 가문의 영광이라는 듯이 감격했다. 그렇게 황금박쥐가 보조요리사라는 직업을 얻게 됐다.

그때

"내가 왔다냥!"

자리를 비운 사이 방금 직업 하나를 잃은 테오가 돌아왔다.

그리고

찰싹.

돌아오자마자 테오가 자신의 자리인 세준의 무릎에 매달려 머리를 열심히 비벼대기 시작했다. 다른 냄새는 다 물러거라냥!

그렇게 테오가 열심히 세준의 무릎에 자신의 체취를 묻히는 동안

"수고했어."

세준이 테오의 머리를 쓰다듬으며 말했다.

"이건 선물이다냥! 내 돈으로 샀다냥!"

잠시 후 자신의 체취를 다 묻힌 테오가 세준에게 길거리 유랑 상인에게서 산 조각상을 말랑한 앞발로 쥐어 세준에게 내밀었다.

"이게 무슨 조각상이야?"

"모른다냥! 그냥 손이 끌렸다냥!"

세준의 물음에 테오가 자랑스럽게 말했다. 뭔지는 몰랐지만, 자신이 골랐으니 대단한 게 당연했다.

슥.

세준이 테오가 작은 조각상을 받아 이리저리 살펴봤다.

"아?! 이거 토끼 조각상이네.”

많이 마모되기는 했지만, 자세히 보니 희미하게 토끼 모양의 윤곽이 남아있었다. 무슨 조각상인지 확인한 세준이 조각상의 옵션을 확인했다.

[조각상]

???

제작자 : 비공개

등급 : F

"에일린, 이거 감정해줘."

[탑의 관리자가 자신에게 맡기라고 말합니다.]

세준의 손에 있던 토끼 조각상이 사라졌다.

그리고

[탑의 관리자가 등급은 높은 물건이라고 합니다.]

[탑의 관리자가 이거 우리 이모가 만든 거라고 자랑합니다.]

"이모?"

감정을 끝낸 에일린이 다시 세준에게 토끼 조각상을 보내줬다. 봉인이 풀리며 조각상은 원래의 귀여운 토끼 조각상 모습을 되찾았다.

"위험한 건 아니지?"

용이 만들었다고 하니 의심부터 들었다.

[탑의 관리자가 전혀 위험하지 않다고 합니다.]

"진짜지?"

[탑의 관리자가 자신을 믿으라고 합니다.]

세준이 토끼 조각상의 옵션을 다시 확인했다.

[보물창고의 수호 토끼 조각상]

위대한 검은 용 타라 프리타니가 레드리본 왕국의 수호룡으로 있을 당시 드워프들에게 주문해 만든 토끼 조각상에 마법을 걸어 왕가에 선물한 조각상입니다.

왕궁 보물창고의 입출고를 통제해 보물창고의 물건을 마음대로 넣다 뺐다 할 수 있습니다.

제작자 : 검은 용 타라

등급 : S

스킬 : [입고 Lv. Max], [출고 Lv. Max]

"레드리본 왕국의 보물창고?"

왕국의 보물창고라니?

"우리 뭐가 있는지만 볼까?"

세준이 동물들을 보며 음흉한 웃음을 지었다. 다시 넣을 수 있으니 전혀 흔적도 남지 않을 거다.

"좋다냥! 보물 창고를 털자냥!"

꾸엥!

[먹을 거 나오면 좋겠다요!]

(보물 구경하고 싶어요!)

동물들의 의도는 달랐지만, 보물창고에서 물건을 꺼내는 데는 모두 동의했다.

"좋아. 출고!'

세준이 조각상을 들고 말하자

[현재 레드리본 왕국 보물창고에서 출고할 수 있는 물건 리스트(총 1개)]

미등록 조각상 X 1

보물창고에서 꺼낼 수 있는 물건의 목록이 나왔다.

"에이. 1개 밖에 없어?"

누군가 다 털어가고 무거운 조각상만 남은 모양이었다.

"이거라도 출고해봐야지."

세준이 미등록 조각상을 선택했다.

[레드리본 왕국 보물창고에서 미등록 조각상 1개를 출고합니다.]

쿵.

하늘에 포탈이 만들어지며 하얀색 용 조각상 하나가 떨어졌다.

조각상에서 흉흉한 기운이 뿜어져나왔다.

"이거 안 위험하다며?"

[탑의 관리자가 자신이 감정한 물건만 위험하지 않다고 발뺌합니다.]

그때

"흰둥이 이놈! 여기가 감히 어디라고 기웃거려!"

세준에게 자신의 술 안주인 군고구마를 만들게 할 생각에 신나게 날아오던 카이저가 하얀색 용 조각상을 보며 노성을 질렀다.

