118화. 수육을 먹고 재능을 얻다.

118화. 수육을 먹고 재능을 얻다.

께엑?

세준의 멈추라는 말에 버섯을 수학하고 있던 버섯 개미들이 멈췄다.

"내가 버섯 따줄 테니까 따지마."

께엑!

버섯 개미들이 세준을 향해 줄을 서기 시작했다.

"아 지금은 말고 조금 있다가. 나 아침 먹어야 돼."

께엑...

세준의 말에 시무룩해지는 버섯 개미들.

"근데 너희들은 뭐 먹어?"

께엑?

세준의 물음에 버섯 개미 하나가 앞발로 밭 옆에 쌓아둔 방울토마토 가지 더미를 가리켰다 자신의 입을 가리키기를 반복했다.

"아 저걸 먹어도 되냐고?"

께엑!

세준의 말에 버섯 개미가 더듬이를 끄덕였다.

"그럼 먹어도 되지. 다 먹어."

저 방울토마토 가지들은 토끼들이 방울토마토의 영양분이 다른 곳에 가지 않도록 가지치기를 하며 나온 것으로 너무 많아 처치 곤란이었는데 먹어주면 땡큐였다.

께엑!께엑!

세준의 말에 흥분하며 방울토마토 가지를 향해 달려 나가는 버섯 개미들. 버섯 개미들이 좋아하는 게 있어서 다행이었다.

"그럼 빨리 아침 먹고 수확을 해볼까!"

세준이 수육을 먹기 위해 취사장 가까이 가자

"와! 냄새 죽이네.”

불당근주가 고기와 함께 졸여지며 맛있는 단내가 취사장 밖까지 진동했다. 냄새만 맡아도 수육이 제대로 익었다는 걸 알 수 있었다.

그때

꾸엥!

세준이 오기만을 기다리며 취사장 입구를 지키고 있던 꾸엥이가 세준을 불렀다. 요리가 거의 다 된 것 같다요!

"알았어."

세준이 취사장으로 들어가자 수육이 삶아지고 있는 냄비 주변으로 토끼들이 빙 둘러않아 주문을 외우듯이 두 손을 모으고 냄비만을 바라보고 있었다.

꾸엥!

꾸엥이가 세준의 바지를 잡고 세준을 냄비 앞으로 이끌고는 토끼들의 가장 앞자리에 서서 냄비를 바라봤다. 모두들 수육에 온 신경을 집중하고 있었다.

냄새를 맡을 수 없는 두 용만 빼고

똑.

-이제 내놔. 내 차례야.

두 용 조각상은 불당근주가 담겼던 병을 흔들며 한 방울씩 교대로 술을 한 방울씩 먹고 있었다. 그 대단한 마법 두고 뭐 하는 건지 모르겠다.

"됐나?"

세준이 냄비 뚜껑을 열자 앞이 보이지 않을 정도로 진한 수증기가 올라왔다. 그리고 수증기가 빠져나가자 물에 반쯤 잠긴 영롱한 우윳빛 고기의 자태가 눈에 들어왔다.

불당근은 완전히 녹아버렸는지 보이지 않았다.

'완성이다.'

세준이 수육을 건지려 할 때

[탑에서 최초로 탐욕스럽고 뜨거운 멧돼지 수육을 만드는 업적을 달성했습니다.]

[요리 Lv. 4에 탐욕스럽고 뜨거운 멧돼지 수육의 레시피가 등록됩니다.]

[요리 Lv. 4의 숙련도가 크게 상승합니다.]

[요리 Lv. 4의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

요리가 완성됐다는 메시지가 나타났다.

"어디 볼까."

세준이 수육을 들어 옵션을 확인했다.

[탐욕스럽고 뜨거운 멧돼지 수육]

솜씨 있는 요리 실력으로 멧돼지 고기와 해독의 대파 그리고 불당근주를 함께 넣고 오랜 시간 끓여 고기가 촉촉하고 부드럽습니다.

불당근주의 모든 화기가 멧돼지 고기에 집중됐습니다.

멧돼지 고기에 남은 탐욕스러움이 영양분의 손실을 최소화합니다.

섭취 시 화 속성 친화도를 크게 상승시키고 몸의 노폐물을 태워버립니다.

해독의 대파가 불당근주의 부작용 조건을 절반으로 감소시킵니다.

마력이 50 이하면 부작용으로 육체가 화기를 감당하지 못해 화기가 몸까지 함께 태워버린다.

요리사 : 탑농부 박세준

유통 기한 : 100일

등급 : B+

"오!"

수육으로 만들면서 불당근주의 효과는 유지하면서 부작용이 절반으로 줄어들었다. 반가운 소식이었다.

스윽.

세준이 서둘러 고깃덩어리를 꺼내 단검으로 고기 한 점을 잘랐다. 탱글탱글한 고기가 저항 없이 부드럽게 잘렸다.

쏙.

자른 고기를 세준이 입에 넣었다.

사르륵.

꿀꺽.

"오!"

말이 필요 없었다. 몇 번 씹지도 않았는데 그냥 녹아버렸다. 수육과 먹을 쌈배추와 김치, 새우젓이 없는 게 너무 아쉬웠다.

꾸엥?

뒤에서 꾸엥이와 토끼들이 무슨 맛인지 궁금해하며 침을 질질 흘리고 있었다.

"자 여기."

세준이 서둘러 동물들이 먹기 좋은 크기로 수육을 잘라 동물들에게 줬다.

꾸엥!

삐익!

뺘아!

동물들이 수육을 허겁지겁 먹기 시작했다.

"황금박쥐 이거 썰어줘."

(네!)

그사이 세준이 황금박쥐에게 대파를 얇게 채를 썰게 하고 고춧가루와 간장, 소금, 꿀을 이용해 간단히 양념을 만들었다. 그리고 황금박쥐가 썬 파채에 양념을 버무려 파절임을 완성했다.

"자 먹어볼까."

쓱.쓱.

세준이 수육 10점 정도를 썰어 자신의 접시에 올리고 수육 한 점에 파절임을 올려 입 안에 넣었다.

"음. 이거지. 이거야."

아까도 좋았지만, 파절임과 함께 먹으니 아삭한 식감과 맛이 풍성해지며 더 맛있어졌다. 느끼함도 잡아줘서 뒷맛도 개운했다.

꾸엥?

꾸엥이가 서둘러 세준이 먹는 것을 따라 수육에 파절임을 올리고 입에 넣었다. 세준이 먹는 것을 따라 했다가 실패한 것은 지금까지 커피가 유일했다.

'그건 아빠가 어른이 되면 맛있어지는 거라고 했다요.'

왜 어른이 되야 맛있어 지는지 이해할 수는 없었지만, 아빠의 말이니 그런가 보다 했다.

꾸엥!

역시 이번에도 성공이었다. 파절임과 수육의 조합으로 새로운 맛의 신세계를 발견한 꾸엥이가 흥분하며 소리쳤다.

그리고 꾸엥이의 반응을 보고 다른 토끼들도 관심을 가지기 시작했다.

"녀석들."

그런 동물들을 보면서 세준이 흐뭇하게 웃었다. 자신이 만든 음식을 맛있게 먹어주니 기분이 좋았다.

"에일린도 먹어봐."

세준이 수육과 파절임을 담은 그릇을 에일린에게 보냈다.

잠시 후

[탑의 관리자가 이렇게 부드러운 고기는 처음 먹어본다며 충격을 받습니다.]

"옆에 파절임이랑 같이 먹어. 그래야 더 맛있어."

[탑의 관리자가 그대는 요리의 천재가 분명하다고 말합니다.]

"아니. 그 정도는..."

에일린의 칭찬에 세준이 쑥스러워했다. 그리고 솔직히 에일린의 요리 실력이 평균 아래. 하지만 차마 그 말은 하지 못했다.

그렇게 세준이 모두와 수육을 나누어 먹고 있을 때

모락.모락.

토끼들의 몸에서 하나둘 수증기가 올라오기 시작했다.

"읍!"

역한 냄새와 함께.

"냄새나! 빨리 가서 씻어!"

세준이 일부러 더 호들갑스럽게 말했다. 전에 입에서 똥내가 난다고 자신을 피한 것에 대한 복수였다. 뒤끝이 굉장히 긴 세준이었다.

삐익!

뺘아!

토끼들이 당황하며 서둘러 분수대로 달려갔다.

그때

[탐욕스럽고 뜨거운 멧돼지 수육을 섭취했습니다.]

[화 속성 친화도가 상승합니다.]

[재능 : 화기 능숙이 개화됩니다.]

[몸의 노폐물을 태워버려 배출합니다.]

모락모락.

세준의 몸에서도 수증기가 올라오기 시작했다.

"냥! 박 회장한테서 또 똥냄새 난다냥!"

테오가 서둘러 봇짐에서 코마개를 꺼내 코를 막았다. 전과 같은 사태에 대비해 준비해둔 물건이었다.

꾸엑!

꾸엥이가 앞발로 코를 막으며 비명을 질렀다. 아빠한테서 똥내 난다요!

"읍!"

세준도 서둘러 분수대로 달려갔다. 자신의 몸에서 나는 냄새지만, 정말 지독했다.

첨벙.

세준이 분수대로 들어오자 토끼들의 눈빛이 좋지 않았다. 이렇게 들어올 거면서 왜 자신들에게 왜 뭐라고 했냐는 책망의 눈빛이었다.

"미안..."

잠시 후

꾸엥!

첨벙.

꾸엥이도 악취를 풍기며 분수대로 들었왔다.

꾸엥.

[미안하다요.]

세준에게 냄새난다고 무안을 준 꾸엥이가 사죄의 의미로 세준의 어깨를 주물렀다.

그렇게 모두가 떠난 취사장.

-맛만 볼까?

-그럴까?

취사장에 남아 있던 두 용이 수육을 챙겼다. 파절임도.

***

타다닥.

"아. 개운하다."

세준이 몸의 물기를 털며 말했다. 뜻하지 않게 동물들과 단체 목욕을 해버렸다.

꾸엥!

뺘아!

동물들 모두 몸에서 노폐물이 없어져서인지 개운한 표정으로 몸에서 물기를 털어내고 있었다.

하지만

"불편하다냥!"

물에 들어갈 필요가 없었던 테오가 투덜거리며 열심히 물기를 털어냈다. 세준의 무릎에 매달려 있다 함께 입수당한 테오였다.

"풋. 테 사장, 완전 털빨이었네. 진짜 못났다."

테오의 짜증도 모르고 물에 젖어 볼품없어진 테오를 비웃었다.

"냥...난 못나지 않았다냥...”

세준의 말에 바로 기가 죽어버리는 테오.

“미안. 장난이었어. 우리 테 사장이 얼마나 멋있는데.”

세준이 기죽은 테오의 기를 살리기 위해 테오를 들어 직접 털의 물기를 털어주자

"푸후훗. 나도 안다냥! 난 세상에서 가장 멋진 고양이다냥!"

금세 의기양양해진 테오가 큰소리를 쳤다. 정말 갈대 같은 자신감이었다.

그때

(세준 님 머리는 제가 말려드릴게요!)

황금박쥐가 세준의 머리 주변을 날아다니며 날개를 열심히 움직여 바람을 만들었다.

파닥.파닥.

바람이 약해 큰 도움은 되지 않았지만.

(헥헥. 어때요?)

"오! 시원한데."

자신을 위해 숨이 찰 정도로 날갯짓을 하는 황금박쥐를 위해 세준은 선의의 거짓말을 했다. 마음은 오히려 따뜻해졌다.

"이제 일하자!"

테오의 털을 다 말린 세준이 날갯질을 하다 지친 황금박쥐를 어깨를 주물러주며 버섯 개미들을 찾아갔다.

[느타리버섯을 수확했습니다.]

[직업 퀘스트 완료까지 4만 2871번 남았습니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 5의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

[경험치 1을 획득했습니다.]

“자 다음.”

께엑.

세준의 말에 수확이 끝난 개미는 가고 뒤에 있던 다른 개미가 자신의 등을 세준이 수확하기 편하게 보였다. 세준은 가만히 있고 버섯 개미들이 알아서 움직여 줬기 때문에 수확하기가 편했다.

께엑.

께엑.

거기다 세준이 딴 버섯을 버섯 개미들이 상태와 종류에 따라 분류까지 해줬다.

새송이버섯, 느타리버섯, 표고버섯, 영지버섯까지 버섯 개미들의 등에 자라는 버섯 종류가 정말 종류가 많았다.

버섯에 아이템 효과가 없는 것이 조금 아쉽기는 했지만, 수확하기 스킬을 사용할 수 있고 버섯까지 먹을 수 있으니 충분히 만족스러웠다.

"좋네."

덕분에 세준은 수확에만 집중했다.

그렇게 수확을 하다 보니 점심시간이 가까워졌다.

"꾸엥아, 마른 파 이파리랑 나뭇가지 좀 가져와."

꾸엥!

세준의 지시에 바닥에 누워 하늘을 보며 하늘멍을 하고 있던 꾸엥이가 발딱 일어났다.

마른 파 이파리랑 나뭇가지를 가져오라는 건 불을 피우겠다는 의미이고 그건 곧 음식을 한다는 뜻이었다.

꾸엥!

꾸엥이가 서둘러 달려 나갔고

(꾸엥이 형님, 저도 도울게요!)

황금박쥐가 꾸엥이를 따라 날아갔다.

잠시 후

꾸엥!

와르르르.

거대화한 꾸엥이가 엄청난 양의 마른 파 이파리와 나뭇가지를 내려놨다. 가져왔다요!

(저도 가져왔어요!)

파닥.파닥.

황금박쥐도 꾸엥이를 따라 얇은 나뭇가지 하나를 들고 왔다.

"잘했어."

세준이 나뭇가지들을 잘 쌓고 그 사이사이에 불이 잘 붙도록 마른 파 이파리를 넣었다.

그리고

딱.

화르르.

세준이 손가락을 튕겨 50원 동전 크기의 작은 불꽃을 만들었다. 새롭게 얻은 재능 : 화기 능숙 덕분이었다.

[재능 : 화기 능숙]

-불을 좀 더 능숙하게 쓸 수 있는 재능입니다.

-손가락을 튕겨 불꽃을 만들어 낼 수 있습니다.

전투에 쓸 정도의 위력은 아니었지만, 불꽃을 만들어 낼 수 있는 것만으로 실생활에 큰 도움이 됐다.

세준이 손가락의 불꽃으로 황금박쥐가 가져온 얇은 나뭇가지에 불을 붙여 장작 더미에 넣자

화르르륵.

장작에 불이 크게 붙었다.

그리고

쿵.

세준이 아공간 창고에서 불개미의 등짝을 꺼냈다. 오늘 점심 메뉴는 버섯구이. 불개미의 등짝은 평평해서 불판으로 딱이었다.

치이익.

버섯이 구워지며 주변으로 버섯들의 향기가 퍼지자 토끼들이 알아서 찾아왔다.

삐익!

께엑!

처음에는 토끼들과 버섯 개미들이 서로를 경계했지만, 일꾼은 일꾼을 알아보는 법. 토끼들과 버섯 개미들이 금세 친해졌다.

