130화. 성석을 얻다.

130화. 성석을 얻다.

마나석 광산이 폭발하기 직전.

‘뀨-고노바 감히 나에게 수작을 부리다니요?!’

고노바가 마력 폭탄을 꺼내자 성석의 마력을 탐지하던 이오나는 바로 고노바를 응징하려 했다.

아무리 마력 탐지에 신경을 쓰고 있어도 평소 고노바와 관계가 좋지 않았기에 어느 정도 경계를 하고 있었다.

‘뀨-뀨-이렇게 대놓고 함정을 팔 줄은 몰랐지만······.’

이오나가 씁쓸한 표정을 지으며 마법을 준비했다.

주변의 불안정한 마나석 때문에 큰 마법은 사용할 수 없지만, 이오나 정도의 대마법사라면 마나석을 자극하지 않고도 고노바를 제거할 정도의 마법은 쉽게 사용할 수 있었다.

그렇게 이오나가 고노바에게 마법을 사용하려 할 때

‘이건?!’

마력 탐지에 기존의 마나석과는 다른 마력이 느껴졌다. 성석이었다.

고노바는 이오나를 불러내기 위해 성석이 있다고 거짓말을 했지만, 실제로 마나석 광산에 성석이 있었다. 고노바가 알았다면 상당히 억울해할 일이었다.

이오나가 성석을 느끼자 성석도 이오나의 마력을 느꼈다.

그리고

-나는 성석 아이스 큐브, 너의 육체를 바쳐라!

‘뀨?’

이오나의 머릿속으로 들리는 차갑고 기분 나쁜 목소리.

스으으.

동시에 성석의 마력이 이오나를 향했다. 몸으로 스며드는 서늘한 힘. 분명 얼음 속성을 가진 성석의 힘이었지만, 또 달랐다. 좀 더 어두운 느낌의 힘이었다.

‘뀨-꺼져요!’

이오나가 마력을 일으켜 성석의 힘을 밀어냈다.

하지만

‘놓쳤어!’

성석의 힘을 몰아내는 사이 고노바가 자리를 벗어나 버렸다.

그때

-육체를 내놔!

다시 이오나의 몸에 들러붙으려는 성석의 힘.

“뀨-뀨-뀨-너 때문에 고노바를 놓쳤잖아요! 우리 대화를 좀 나눠야 갰어요! 마력의 힘이여! 나의 명에 따라 모든 걸 차단하라! 디멘션 실드!”

성석이 귀찮게 다시 들러붙자 고노바를 놓치고 제대로 빡친 이오나가 한 번 발동하면 며칠간 주변 차원과 분리돼 완전히 차단되는 초고위 결계 마법을 사용했다.

성석과 단둘이 진지한 대화를 나누기 위해서였다.

주변의 마나석과 함께 성석까지 파괴해버리면 간단하지만, 그러면 세준에게 성석을 선물로 줄 수가 없었다. 그래서 번거롭지만, 자신과 성석을 함께 결계로 보호했다.

며칠간 결계 안에서 이오나와 성석의 진지한 대화(?)가 오갔다. 아마 밖이었다면, 마나석 광산이 몇 번은 파괴될 마력이 디멘션 실드 안에서 폭발했다.

그리고

챙그랑.

마법이 풀리며 디멘션 실드가 사라지자 이오나가 품에 푸른색 보석 하나를 들고 사방이 막힌 지하 깊은 곳에서 나타났다. 푸른색 보석은 이오나와 대화를 마친 성석이었다.

성석은 이오나와 대화가 잘 된 건지 얌전했다.

“뀨-뀨-뀨-고노바 감히 나를 죽이려 하다니 가만두지 않겠어요!!!”

이오나가 분노하며 마법을 준비했다. 지금 당장 고노바에게 달려가 태어난 걸 후회하게 만들어줄 생각이었다.

“불과 땅의 힘이여! 나의 명에 따라 화산을 만들어라! 볼케이노!”

이오나가 마법으로 화산폭발을 일으켰다.

쿠구궁.

이오나의 마법에 땅이 흔들리며 지하 밑바닥에서부터 용암이 만들어지기 시작했다.

또한

우웅.우웅.

이오나의 마법에 불안정한 마나석들이 다시 반응했다.

“아이스 큐브, 나를 보호하세요.”

쩌저적.

이오나의 명령에 성석이 이오나의 마력을 사용해 이오나의 몸을 감싸는, 사방이 막힌 정육면체의 단단한 얼음 보호막을 만들었다.

잠시 후 마나석의 폭발과 함께 용암이 솟구치며 정육면체 얼음에 싸인 이오나가 용암에 휩싸여 지하에서 탈출했다.

콰앙!

그렇게 하늘로 솟구친 이오나.

그때

“뀻?! 이 마력은?”

마력 탐지를 하지 않아도 느껴지는 기운이 있었다. 마력이 너무 미약해서 일부러 마킹을 해둔 세준의 마력이었다.

“세준 님이 근처에 있어!”

그리고 그건 테오도 근처에 있다는 의미! 왜 탑 77층에 있는지는 모르지만 그건 중요하지 않았다.

“일단 자야겠어요!”

이오나가 서둘러 세준이 있는 방향으로 날아갔다. 디멘션 실드에 있는 3일간 세준이 써도 탈이 나지 않도록 성석을 혹독하게 조련하느라 한숨도 못 잔 이오나였다.

***

‘세준 님의 소식을 가지고 왔습니다!”

늑대 한 마리가 급하게 세준의 소식을 들고 탑 99층에 도착했다.

-세준이가 무사하다니 다행이군. 손녀야 너도 들었지? 그러니 너무 걱정하지 말 거라.

카이저가 에일린을 안심시켰다.

그때

“그리고 세준 님이 돌아가는 데 시간이 좀 걸릴 것 같다면서 카이저 님께 농장 관리를 잘 부탁드린다고 전해달라고 했습니다.”

-뭐?! 감히 나한테 농장 관리를 시키겠다는 것이냐?!

카이저가 화를 냈다. 감히 용을 부려먹겠다니!

“아! 이걸 먼저 드렸어야 하는데······ 제가 실수했습니다. 세준 님이 이걸 카이저 님께 드리라고 했습니다.”

늑대가 자신의 주머니에서 원숭이들이 만든 과실주를 꺼냈다.

-뭐?! 우리 세준이가?!

카이저의 말투가 바뀌며 냉큼 술을 받아 뚜껑을 열었다.

쏴아아아.

뚜껑을 열자마자 진한 망고향이 풍겨져 나왔다. 세준이 애주가인 카이저를 위해 특별히 망고주 중 30년 넘게 잘 숙성된 술을 골라 보냈다.

-크흠! 세준이에게 농장은 걱정하지 말고 천천히 오라고 전하거라! 올 때마다 이 술을 하나씩 가져오면 좋을 것 같구나. 크하하하.

술 한 병에 농장 관리인을 자처하는 카이저.

그리고 늑대가 돌아가려 할 때

-크흠. 나도 농장 관리를 도울 테니 너는 세준이에게 고구마수프도 함께 보내라고 전하거라.

켈리온도 농장 관리인이 되겠다며 나섰다.

***

쿠구궁.

“윽!”

땅이 들썩거릴 정도의 지진이 일어난 후 세준과 동물들이 보던 방향에서 갑자기 땅이 불룩 올라왔다.

그리고

콰앙!

거대한 폭음과 함께 화산폭발이 일어났다. 거대한 화산이 만들어지며 분출된 돌들이 화산 주변으로 떨어졌다. 다행히 세준의 바나나 농장 주변으로는 돌이 떨어지지 않았다.

그때

폭.

“어?”

하늘에서 뭔가가 떨어져 세준의 손 위로 떨어졌다. 새하얗고 폭신폭신한 털을 가진 햄스터.

“뀻! 세준 님, 반가워요.”

이오나였다.

“이오나?!”

“뀻뀻뀻! 세준 님, 이거 쓰세요. 저는 좀 잘게요.”

[대파괴의 마법사 이오나가 성석 아이스 큐브의 사용을 허락했습니다.]

[성석 아이스 큐브의 사용 제한을 충족했습니다.]

[성석 아이스 큐브의 소유자가 되었습니다.]

“아이스 큐브? 이게 뭔데?”

세준이 푸른색 보석을 받으면서 나타난 메시지를 읽고 다시 묻는 사이

뀨로롱.

코를 골며 잠들어 버린 이오나. 많이 피곤했나?

“테 사장, 이오나 좀 잘 보살펴줘.”

세준이 손에 든 이오나를 조심히 테오에게 건넸다.

“알겠다냥!”

세준의 말에 무릎에 매달려 있던 테오가 자신의 꼬리를 낚시대처럼 이오나에게 가져가자

“뀻!”

덥썩.

미끼를 물듯이 이오나가 앙증맞은 손을 뻗어 테오의 꼬리를 잡았다. 자는 상태에서도 테오의 꼬리에 반응하는 이오나였다.

“뀻뀻뀻.”

테오의 꼬리로 돌돌 말며 꿀잠 조건 2가지를 갖춘 이오나가 기분 좋은 소리를 내며 본격적으로 꿀잠을 자기 시작했다.

“성석이 뭐지?”

이오나가 잘 자는 걸 확인한 세준은 이오나가 준 푸른색 보석을 확인했다.

[성석 아이스 큐브]

하늘의 별이 떨어지며 만들어진 돌입니다.

타락한 기운에 잠깐 오염됐지만, 강대한 힘에 의해 타락한 기운이 완전히 소멸하며 순수하게 얼음의 힘만을 가지게 됐습니다.

소유자로 인정받으면 성석에 마력을 공급하고 큐브 모양의 얼음을 만들 수 있습니다.

소유자가 위험에 처하면 성석이 자동으로 소유자를 큐브형의 얼음으로 감싸 보호합니다.

소유자 : 탑농부 박세준

등급 : S+

사용 제한 : 마력 100 이상, 이오나의 허락을 받은 자

“큐브 모양의 얼음? 아이스 큐브.”

세준이 성석에 마력을 넣자

띵!

세준의 앞에 정육면체의 얼음이 만들어졌다. 크기는 50cm 정도. 그게 세준의 마력으로 만들 수 있는 최대 사이즈였다.

뺙!

꾸엥!

세준이 얼음을 만들자 흑토끼와 꾸엥이가 관심을 가지기 시작했다. 둘은 만저도 보고, 핥아도 보고, 깨물어도 보면서 얼음을 가지고 놀았다.

그사이 세준은 생각에 잠겼다.

“이거 다른 거랑 섞을 수 있나?”

세준이 이번에는 꿀을 꺼내놓고

“아이스 큐브.”

성석에 다시 마력을 불어넣었다. 이번에는 큐브에 꿀을 섞겠다는 생각을 하면서.

꿀렁.

아이스 큐브가 유리병의 꿀을 빨아들이면서 만들어지기 시작했다. 이번에는 마력을 줄여 주먹 크기로 만들었다.

그리고

띵.

완성된 물 반 꿀 반의 아이스 꿀큐브.

“꾸엥아! 잠깐 와봐. 좋은 거 줄게!”

세준이 자신의 역작을 자랑하기 위해 서둘러 꾸엥이를 불렀다. 이건 꾸엥이가 좋아할 수밖에 없었다.

꾸엥!

세준의 부름에 얼음 위에 누워 시원함을 즐기고 있던 꾸엥이가 달려왔다.

꾸엥?

[아빠 불렀다요?]

“꾸엥아 이거 먹어봐.”

세준이 아이스 꿀큐브를 주자

아자작!

바로 씹어 먹는 꾸엥이.

꾸엥!!

[달고 시원하다요!]

엉덩이를 실룩거리며 기쁨을 주체하지 못했다. 역시 좋아할 줄 알았다.

아작.아작

꾸엥이가 신나게 아이스 꿀큐브를 먹기 시작했다.

꾸엥이가 꿀이 섞인 아이스 꿀큐브를 맛있게 먹자

뺙!

흑토끼가 자신은 얼음 안에 당근을 넣어달라고 했다.

“당근을?”

뺙!

당근은 액체가 아니라 게 될지 모르지만, 일단 해보기로 했다.

“아이스 큐브.”

채 썬 당근을 준비하고 성석에 마력을 불어넣자

둥.둥.

채 썬 당근이 떠오르더니 그 주변을 얼음이 감싸며 아이스 큐브가 만들어졌다.

“어?! 이게 되네?”

웬만한 건 다 얼려서 먹을 수 있을 것 같았다.

뺙!

흑토끼가 빨리 아이스 당근큐브를 달라고 재촉했다.

“자.”

세주이 아이스 당근큐브를 주자

오도독.오도독.

뺙!

얼음과 당근을 함께 씹으며 기뻐했다.

그때

음머!

블랙 마노타우루스들이 자신들이 먹는 풀을 가지고 와 줄을 서기 시작했다.

“너희도 얼려줘?”

음머!

세준의 말에 고개를 끄덕이는 블랙 마노타우루스들.

“알았어. 아이스 큐브.”

졸지에 얼음 자판기가 된 세준. 여기까지 자신을 찾으러 와준 고마움에 블랙 미노타우루스들의 요구대로 풀을 섞어 아이스 풀큐브를 열심히 만들었다.

“휴우. 끝났다.”

세준이 바닥에 털썩 주저 앉으며 말했다. 500마리의 블랙 미노타우루스들에게 아이스 풀큐브를 하나씩 만들어주다 보니 마력이 거의 고갈 직전이었다.

그래도 마력 회복 속도가 빨라 이 정도를 버텨낸 거지 그게 없었다면 이미 한참 전에 나가떨어졌을 거다.

“흑토끼, 저것 좀 깨줘.”

수박 한 통이 통째로 든 아이스 큐브를 가리키며 흑토끼에게 말했다. 블랙 미노타우루들의 아이스 풀큐브를 만드는 중 나중에 시원하게 먹기 위해 얼려둔 것이었다.

뺙!

뾱!뾱!뾱!

흑토끼가 해머로 수박이 든 얼음을 두드리자

쩌저적.

얼음에 금이 가며 얼음만 깨졌다. 얼린 지 30분 정도 지났기에 수박은 꽁꽁 얼지 않았다.

뺙!

흑토끼가 수박을 들고 오자

푹.

세준이 수박에 단검을 찔러 넣은 다음 한 바퀴를 돌리자

쩌저적.

알아서 벌어지는 수박.

“먹어 볼까?”

세준이 수박 반 통을 품에 안았다.

“으흠. 시원하다.”

수박을 안고 있는 것만으로 더위가 사라졌다.

푹.

세준이 정당히 언 수박을 숟가락으로 먹기 시작했다.

“으. 춥네.”

세준이 몸을 떨며 말했다. 세 숟가락 정도 먹으니 속에서부터 시원한 기운이 올라와 추위가 느겨졌다.

그렇게 세준이 추위를 느끼며 수박을 먹고 있을 때

퍽.

세준의 수박에 꽂히는 숟가락 1개. 꾸엥이였다. 이미 반 통을 흑토끼와 다 먹고 세준의 수박을 노렸다.

와구와구.

빠르게 없어지는 수박을 보며 세준의 숟가락질이 빨라졌다.

하지만

“윽!”

차가운 걸 너무 빨리 먹자 뒷골이 당겨왔다.

꾸엥!

그사이 남은 수박을 다 먹고 꾸엥이가 승리의 V를 그렸다.

“꾸엥이, 너는 뒷골 안 당겨?”

꾸엥?

고개를 갸웃거리는 꾸엥이. 그게 뭐 다요?

그게 더 얄밉고 억울했다.

그렇게 세준이 억울해하고 있을 때

“저기 세준 님······.”

“세준 님······.”

늑대들이 세준을 불쌍한 눈으로 바라봤다. 저희는요? 저희도 시원한 거 먹고 싶어요.

다행히 늑대들은 고기파. 아공간 창고에 얼려둔 퍼플 로커스트 고기를 주는 것으로 해결할 수 있었다.

조난 285일 차, 정신없는 하루가 마무리됐다.

그리고 다음 날 아침.

“이렇게 일찍 떠나게?”

“뀻뀻뀻. 네! 급하게 처리할 일이 있어요. 빨리 처리하고 돌아올게요!”

이오나는 일어나자마자 볶음 땅콩 몇 알을 챙기고 서둘러 떠났다.

떠나는 이오나의 뒷모습은 매우 흉흉했다.

“그러게 왜 건드려서······.”

세준이 이오나를 화나게 한 존재의 명복을 빌었다.

