135화. 그럼 이 배는 뭘까?

135화. 그럼 이 배는 뭘까?

“테오 님은 아직 자격이 모자랍니다.”

“무슨 소리냥?! 난 이미 최우수 유랑 상인의 조건을 충족했다냥! 날 무시하는 것이냥?!”

직원의 말에 테오가 자신을 무시한다고 생각하고 화를 냈다. 자신을 호구 취급하는 게 분명했다. 호구 취급은 참을 수 없다냥!

‘부하를 부를 거다냥!’

테오가 이오나, 꾸엥이, 엘카, 헤겔, 블랙 미노타우루스들 중 누구를 불러 저 직원을 혼내줄지 고민할 때

“최우수 유랑 상인이 되기 위해서는 총 누적 판매 금액이 1000만 탑코인을 달성하는 것 외에 여기 5가지 자격 조건 중 3가지를 만족하셔야 합니다.”

직원이 최우수 유랑 상인의 자격 요건이 자세히 적힌 종이를 테오에게 건넸다.

“그런 게 있었냥?!”

테오가 서둘러 종이를 읽었다.

[최우수 유랑 상인 자격 요건]

1.가진 자본이 500만 탑코인 이상 있을 것.

2.직원을 5명 이상 고용할 것.

3.독점 상품을 3개 이상 확보할 것.

4.취급 상품이 100가지 이상일 것.

5.판매 금액이 월 10만 탑코인 이상인 거래처가 5곳 이상일 것.

*위 5개 조건 중 3개 조건을 갖추시고 유랑 상인 협회 본부로 찾아오시면 최우수 유랑 상인이 될 수 있습니다.

“이건 게 있었냥?!”

“네. 보통 최우수 유랑 상인이 되려는 상인의 수가 적다 보니 잘 알려지지 않았습니다.”

“몰랐다냥.”

“그럴 수도 있죠. 최우수 유랑 상인이 되려는 분들이 선호하는 조건은 1, 2, 4번입니다. 가장 쉽게 해결할 수 있으니까요.”

직원이 테오에게 친절하게 설명해줬다. 덕분에 테오가 부하를 부르르는 불상사는 일어나지 않았다.

“1, 2, 4번 말이냥?”

직원이 말한 조건은 전부 돈으로 해결 가능한 조건. 1번 조건은 당연했고 직원 5명 고용과 취급 상품 100가지를 확보하는 것도 돈으로 가능했다.

“흠······ 테오 님 같은 경우는······ 일단······.”

테오가 종이를 읽는 동안 직원이 테오의 활동 내역을 살펴보며 모자란 자격을 갖춰 다시 오라고 말하려 했지만

“자. 1, 2, 3, 5번을 충족했다냥!”

테오가 직원에게 말하며 봇짐에서 자격을 증명할 문서들을 꺼내기 시작했다.

“네?! 벌써요?!”

“그렇다냥! 일단 500만 탑코인이다냥!”

테오가 돈을 꺼내 1번 조건을 충족했다.

그리고

“여기 고용 계약서다냥!”

고양이 인턴과의 계약서도 꺼냈다. 총 8마리와의 고용 계약. 가뿐히 2번 조건도 충족했다.

“이건 아이템 효과가 있는 농작물이다냥! 그리고 이건 나의 거래처 단골들이다냥!”

세준의 농작물은 10개 넘어갔기에 독점 상품 3개 이상의 조건 충족. 거기다 테오는 단골 길드와 헌터들이 많았기에 월 10만 탑코인 이상의 거래처도 20곳이 넘었다.

그렇게 테오가 3번, 5번 조건도 충족하자

“오! 대단하십니다!”

직원은 테오처럼 이렇게 바로 조건을 충족하는 유랑 상인을 본 적이 없기에 테오를 대단하게 바라봤다.

“푸후훗. 당연하다냥! 난 대단하다냥! 왜냐하면 난 위대한 검은······.”

테오가 우쭐해하며 자기의 정체를 말하기 시작했다.

하지만

“잠시만요!”

직원이 서둘러 어딘가로 달려갔다.

“냥?! 내 소개 안 듣고 어디 가냥······?”

테오가 또 자기 소개를 제대로 못 해 침울해할 때

“여기 최우수 유랑 상인임을 증명하는 패입니다.”

직원이 황금으로 만들어진 황금패를 가지고 왔다.

“이제부터 광속 상인 터널 사용 신청을 하시면 사용할 수 있습니다. 신청하실 건가요? 신청 비용은 10만 탑코인입니다.”

“여기 있다냥!”

테오가 흔쾌히 10만 탑코인을 냈다. 요즘 세준에게 받는 인센티브만 몇십만 탑코인. 테오도 이제 부자였다.

“그리고 여기다 자신을 소개하는 문구를 새길 수 있습니다. 뭐라고 새길까요?”

“푸후훗. 잘 들어라냥.”

테오가 황금패에 새길 자기를 소개할 문구를 직원에게 말했다.

“정말 이렇게 적으실 겁니까?”

난처한 표정을 한 직원이 황금패에 새겨진 문구를 보며 물었다.

[위대한 검은 용의 부하 치명적인 노란 고양이 테오 박]

위대한 검은 용의 부하라고 사칭하다 검은 용을 추종하는 세력에게 걸리면 정말 뼈도 못 추릴 수 있었다.

“그렇다냥!”

“휴우. 알겠습니다. 잠시만 기다려주십시오.”

직원이 황금패를 가지고 다시 마법사를 찾아가 마법 처리를 부탁했다. 그리고 마법사가 강화, 보존, 귀속 마법 등을 새겼다.

“여기 있습니다.”

그렇게 테오가 최우수 유랑 상인이 됐다.

‘내가 드디어 최우수 유랑 상인이다냥!’

테오가 몇 달 전 스카람에게 사기를 맞았던 때의 자신을 생각하며 감격했다.

그리고

‘이건 다 박세준의 무릎 덕분이다냥!’

자신의 진리인 세준의 무릎을 한 번 찬양하고

“그럼 땅문서를 보여달라냥!”

드디어 본래 목적인 땅문서 구매를 시작했다.

하지만

“이거 어떡하죠? 최근에 땅문서 거래가 일시 중지된 상태입니다.”

“무슨 소리냥?!”

“그게······ 요즘 땅문서를 가진 사람을 죽이고 땅문서를 뺏는 강도가 나타나 당분간 고객의 안전을 위해 거래를 중지시킨 상황입니다.”

“그럼 땅문서를 구할 다른 방법이 없는 것이냥?”

“음······ 아! 확률은 낮지만 테오 님만 할 수 있는 방법이 하나 있습니다.”

“그게 뭐냥?!”

“원래 저희 유랑 상인 협회는 최우수 유랑 상인이 된 지 하루 안에 5가지 자격 요건을 모두 갖추시면 협회의 유실물 창고에서 원하는 물건을 하나 가지고 나올 수 있는 자격을 드립니다.”

직원이 말한 건 지금은 거의 아는 사람이 없는 전통. 직원도 30년 전 자신의 사수에게 들은 얘기가 갑자기 떠오른 거였다.

‘100년 전인가 사수가 유실물 창고 안에서 땅문서가 나온 적이 있다고 했지.’

그래서 당시 많은 상인들이 유실물 창고로 들어가기 위해 5가지 조건을 충족하는 데 열성이었다고 했다. 그리고 금세 식었다고······

왜냐하면 협회의 유실물 창고는 돈이 되는 물건은 거의 다 처분하고 애매한 물건들만 모아둔 장소. 노력에 비해 돈이 되지 않았다.

“하겠다냥!”

테오는 자신의 앞발이 다시 빛을 발할 때가 왔다는 걸 깨달았다.

“잠깐만 기다려라냥!”

테오가 서둘러 밖으로 나가 취급 물품 100개를 만들기 위해 물건을 닥치는 대로 샀다.

“깎아달라냥!”

물론, 3번 깎기는 기본 옵션이었다.

1시간 후.

“여기 취급 물품 100개 만들어 왔다냥!”

테오가 물건을 구매하고 협회 본부로 돌아와 최우수 유랑 상인의 5가지 조건을 모두 충족했다.

“축하드립니다. 따라오시죠.”

직원이 테오를 데리고 본부 뒤에 돌로 지어진 유실물 창고로 안내했다. 건물은 강력한 마법에도 무너질 일이 없을 정도로 견고해 보였다.

“누구냐?!”

유실물 창고를 지키고 있는 거대한 덩치의 코뿔소 경비가 다가오는 직원과 테오를 보며 창을 들었다.

“안녕하십니까. 타루 님. 저는 본부 직원 시온이라고 합니다. 협회 전통에 따라 유실물 창고에 들어갈 자격을 얻으신 테오 님을 모시고 왔습니다.”

“흠······ 전통이라······ 재밌겠군. 좋다.”

쿵.

타루가 거대한 유실물 창고의 문을 열자

화르륵.

유실물 창고 안의 횃불들에 불이 붙기 시작했다.

“들어가라. 거의 100년 만에 찾아왔으니 특별히 물건 2개를 가지고 나오는 것을 허락하지.”

“고맙다냥! 그럼 3개로 하자냥!”

타루의 호의에 테오가 은근히 한 개를 더 추가했다. 문이 열리자마자 자신의 앞발을 잡아끄는 힘을 여러 개 느껴졌기 때문이다.

“뭐?! 하하하. 당돌하구나. 좋다! 3개로 하지!”

창고 안에서 아무리 많이 가지고 나와봐야 운이 없다면 쓰레기만 가지고 나오기에 타루는 흔쾌히 허락했다.

“고맙다냥!”

타루의 말에 테오가 신나 하며 후다닥 유실물 창고 안으로 들어갔다.

***

“탑 99층에 마탑을 세우겠다고?”

“네.”

“좋아. 허락할게.”

굳이 반대할 이유가 없었다. 오히려 여기에 마법사들이 상주하게 되면 필요할 때 마법을 써달라고 할 수 있기에 농사에 도움을 된다.

“뀻뀻뀻!”

세준의 허락에 이오나가 기쁨의 소리를 냈다.

“근데 탑을 지을 위치는 정했어?”

“네! 남쪽을 생각하고 있어요.”

“남쪽?”

“네!”

이오나는 불개미들을 쓸어버리고 그곳에 마탑을 지을 생각을 했다.

“인원은?”

“300명인데 좀 더 늘어날 수도 있어요.”

그렇게 세준이 이오나와 대화를 나누고 있을 때

꾸엥!

옆에서 기다리다 지루해진 꾸엥이가 간식 주머니에서 바나나를 꺼내 먹기 시작했다. 아껴뒀던 마지막 바나나였다.

“뀻? 그건 뭔가요?”

바나나의 달콤한 냄새가 퍼지자 이오나가 바나나를 보며 물었다.

“바나나라는 거야. 먹어 볼래?”

세준이 아공간 창고에서 바나나 하나를 집어 껍질을 까고 작게 잘라 이오나에게 줬다.

“감사합니다.”

이오나가 세준에게 인사를 하고 바나나를 덥석 물었다.

그리고

“뀻!뀻!뀻!”

기쁨의 울음소리를 내며 이오나가 짧은 팔다리로 바나나를 꼭 끌어안고 열심히 먹기 시작했다.

그때

꾸엥······ 꾸엥······

자신의 바나나를 다 먹은 꾸엥이가 몰래 세준의 아공간 창고 안으로 들어갔다. 창고 안에 있는 바나나를 노리는 것.

철컹.

세준은 꾸엥이가 안으로 들어간 것도 모르고 아공간 창고 문을 닫았다.

그리고

“이제 일해야지.”

지난 며칠간 자신이 없었던 농장을 둘러보며 일을 시작했다.

삐익!

께엑!

농장을 돌아다니자 그동안 두 용의 관리를 받느라 힘들었던 토끼들과 버섯 개미들이 세준을 격하게 반겼다. 다행히 두 용들이 농장을 잘 관리해 큰 문제는 없었다.

그렇게 농장을 살핀 세준이 저장고로 향했다.

뺘아!

저장고를 지키고 있던 토끼가 세준을 반겼다.

“잘 지냈어?”

뺘아!

땡그랑.

토끼가 돈을 꺼내며 대답했다.

“뭐? 카이저 님과 켈리온 님이 저장고에 있는 농작물을 가져가고 돈을 냈다고?”

‘좋은데?’

알아서 돈 내고 물건을 가져가다니 이 정도면 거의 마트였다. 그렇게 토끼와 대화를 나눈 세준이 저장고 안으로 들어갔다.

“오! 영약이다!”

농작물을 살펴보며 저장고의 끝까지 들어가자 버섯 개미들이 키운 영약 버섯 몇 개가 따로 소중히 보관돼 있었다.

[영약 : 송이버섯]

[영약 : 느타리버섯]

[영약 : 표고버섯]

등급은 전부 C급으로 모든 스탯 +1의 효과가 있었다.

“나중에 요리에 넣어서 먹어야지.”

영약 버섯 전골. 이름만 들어도 몸보신이 될 것 같은 이름이었다. 세준은 영약 버섯이 몇 개 더 생기면 요리를 만들기로 하고

철컹.

아공간 창고를 열었다. 영약을 창고에 안전하게 보관하기 위해서였다.

그때

꾸로롱.

안에서 꾸엥이의 코 고는 소리가 들렸다.

“어??”

여기서 왜 꾸엥이의 코 고는 소리가? 세준이 의아해하며 소리가 나는 곳으로 가자 대(大)자로 잠들어 있는 꾸엥이가 보였다. 바나나를 몇 개나 먹은 건지 배가 아주 빵빵했다.

‘5000개는 먹었겠네.’

대략 창고에 있던 바나나를 보며 세준이 꾸엥이가 먹은 바나나 수를 가늠했다.

꾸엥······

세준의 인기척에 꾸엥이가 눈을 비비며 눈을 떴다.

그리고

꾸엥······

은근슬쩍 세준의 다리를 안고 다시 자는 척을 하는 꾸엥이.

“꾸엥아 여기 있던 바나나가 어디로 갔을까?”

세준이 매서운 눈으로 꾸엥이를 바라보자

꾸엥······

[꾸엥이는 모른다요······.]

꾸엥이가 세준의 눈을 피하며 대답했다.

“그럼 이 배는 뭘까?”

세준이 꾸엥이의 빵빵한 배를 잡으며 물었다.

······

대답을 못 하는 꾸엥이.

“잡았다! 바나나 도둑! 부부부붑.”

세준이 꾸엥이의 터질 듯이 빵빵한 배에 배방구를 하며 바나나 도둑을 응징했다.

꾸헤헤헤.꾸엥?

[헤헤헤. 근데 꾸엥이가 바나나 먹은 거 어떻게 알았다요?]

증거를 안 남기기 위해 바나나 껍질까지 다 먹은 꾸엥이가 정말 궁금해하며 물었다.

“흐흐흐. 나는 다 아는 수가 있지. 그러니까 아빠한테 거짓말하면 혼나! 알았어?!”

세준이 엄숙하게 말하며 꾸엥이의 빵빵한 배를 쓰다듬었다.

