142화. 투구를 얻다.

142화. 투구를 얻다.

25살부터 머리가 빠지기 시작한 제롬. 그는 믿었다. 지구에는 없지만, 탑 안에는 탈모를 치료할 신비의 약이 있을 거라고.

그렇게 탈모 치료제를 찾아 7년간 탑을 오른 제롬은 어느새 지구 랭킹 87위의 랭커가 되어있었지만, 탈모 치료제는 찾지 못했다.

‘이렇게 포기해야 하나······.’

재롬이 거의 탈모 치료제에 대한 희망을 포기할 때쯤

-탑 40층에 신비한 농작물을 파는 고양이 상인이 나타났다.

제롬에게 테오에 대한 소문이 들려왔다. 먹으면 지방을 분해해 주고, 암을 치료하고, 시력을 회복시켜주는 농작물들. 그래서 혹시나 하는 희망을 가지고 온 제롬.

그리고

‘찾았다!’

그 희망은 보답받았다. 드디어 발견한 것이다. 인류의 숙원 대머리 치료제를! 약은 아니고 농작물이지만······

‘오늘만을 기다렸다!!! 꺼져! 대머리들아! 저건 내 거야!’

“2000탑코인!!!”

이성을 상실한 제롬이 외쳤다.

하지만

“2300탑코인!”

“2500탑코인!”

이성을 잃은 대머리는 제롬 하나가 아니었다. 많은 대머리 헌터들이 테오가 든 폭발하는 체력의 옥수수를 보고 이성을 잃었다.

“3000탑코인!”

“3200탑코인!”

“3500탑코인!”

무섭게 치솟는 호가.

그때

“5000탑코인!”

로얄나이트 길드의 길드장 에단이 외쳤다.

“에단, 네가 그걸 왜 사?!”

대머리들이 분노했다. 에단은 잘생긴 얼굴과 풍성한 금발 머리카락이 있었기 때문.

“완판이다냥!”

그렇게 다 가져야만 했냐?! 경매에 참가했던 대머리 헌터들이 원망 가득한 눈으로 에단을 바라봤다.

뚜벅.뚜벅.

대머리 헌터들의 원망 어린 시선을 받으며 에단이 꿋꿋이 테오에게 걸어갔다.

“여기 5000탑코인이다.”

탈모 치료제 하나에 50억. 쉽게 낼 수 있는 돈이 아니었지만, 에단은 흔쾌히 5000탑코인을 냈다. 그에게는 50억보다 탈모 치료제가 더 가치 있었다.

“받아라냥!”

테오가 돈을 받고 폭발하는 체력의 옥수수를 건네줬다.

그리고

스윽.

폭발하는 체력의 옥수수를 받은 에단이 머리에 손을 대고 머리카락을 잡아당기자

트득.

가발이 벗겨지며 맨살이 드러났다. 에단, 그도 대머리였던 것이다. 에단은 지구에서 탑배우, 스포츠스타들보다 인기가 많은 남자.

만약 대머리인 게 알려지면 인기, CF 위약금 등 잃을 게 한둘이 아니었다.

“에단, 너도?!”

“힘들었겠구나.”

에단의 갑작스러운 탈밍아웃에 대머리들이 울컥했다.

우적.우적.

에단은 말없이 옥수수를 생으로 씹어 먹었다. 맛은 느끼지도 못했다. 자신의 머리에 머리카락이 나는지만 집중했다.

그렇게 옥수수를 다 먹고 1분 정도 지났을 때

움찔.

에단은 머리에서 간질간질한 느낌을 받았다. 그동안 경매가 이어졌지만, 대머리 헌터들의 시선은 에단에게 집중돼 있었다.

“완판이다냥!”

그렇게 테오가 갸져온 모든 농작물을 다 팔았을 때

“났다!”

“머리카락이 났어!”

숨죽이고 에단을 지켜보는 대머리 헌터들이 짧은 금발로 덮인 에단의 머리를 보며 흥분했다. 불가능이 가능으로 바뀌는 순간을 직접 목도하고 있는 것이다.

그렇게 헌터들이 에단의 머리가 나는 것을 지켜보는 사이

“한태준을 만나고 싶다냥!”

테오는 지구방위대 대원을 만나 한태준을 찾았다.

하지만

“태준 님이 현재 비행기 안이라 탑으로 들어오려면 10시간 정도 걸릴 것 같습니다.”

하필 태준은 아프리카에서 한국으로 오는 비행기 안에 있었다.

“알겠다냥! 그럼 10시간 후 다시 오겠다냥!”

테오가 지구방위대 대원과 얘기를 끝내고 에단에게 다가갔다. 어느새 에단의 머리는 가발을 벗기 전의 그 풍성한 금발 상태로 변해 있었다.

“머리가 나는 걸 잘 봤냥?!”

테오가 에단을 구경하고 있는 헌터들에게 물었다.

“그래! 테오, 다음에도 폭발하는 체력의 옥수수 가져올 거지?”

기적을 목격한 헌터들이 흥분해서 다음에도 옥수수를 가져올 수 있는지 물었다.

“무슨 소리냥? 아직 99개가 남았다냥!”

테오가 봇짐에서 붉은색 옥수수를 꺼내며 말했다. 반응이 뜨겁기에 일부러 수량이 더 있다는 걸 말하지 않은 테오였다.

“어?!”

“3000탑코인!”

“3300탑코인!”

다시 경매가 시작됐다. 처음보다는 못했지만, 폭발하는 체력의 옥수수를 개당 3500탑코인 정도에 팔았다. 지구를 놀라게 할 새로운 농작물의 등장이었다.

“그럼 가겠다냥!”

테오가 헌터들과 포토 타임을 갖고 캠프를 떠났다.

그리고

“푸후훗. 기다려라냥!”

테오가 41층으로 달려갔다. 테오는 한태준을 기다리는 동안 탑 41층에 있는 블랙오크들의 왕 우르치를 찾아갈 생각이었다.

‘이걸 보여주지 않고 그냥 갈 수는 없다냥!’

자신에게 검은 용의 부하라는 증표가 없다고 무시했던 우르치에게 자신의 증표를 자랑하기 위해서였다.

***

척.

세준이 옥수수 알갱이 한움큼을 집어 어제 수확이 끝난 옥수수밭에 던졌다.

그리고

“땅 움직이기!”

세준이 마일러의 괭이로 땅을 찍자

쿠궁.

10평의 땅이 움직이며 밭에 뿌려둔 옥수수들이 심어졌다.

땅을 크게 움직이지 않고 거기에 자신의 지시를 수행하는 뭔가가 땅에 옥수수를 심어줬기에 세준은 스킬 사용에 큰 마력 소모 없이 무한대로 스킬을 사용할 수 있었다.

그렇게 10만 개가 넘는 옥수수 알갱이를 하루 만에 전부 심은 세준.

“아 좋다!”

꾸엥!

[나도 좋다요!]

(아무래도 사랑인가 봐~)

세준이 꾸엥이의 배를 베고 누워 황금박쥐가 부르는 코인노래방에서 배워온 한국 최신 가요를 들으며 쉬고 있을 때

펄럭.펄럭.

켈리온이 날아왔다.

그리고

-세준이 네가 어떻게 이럴 수가 있느냐?!

다짜고짜 세준에게 따지기 시작했다.

“네? 제가 뭘 했다고?”

-왜 카이저 비늘이랑만 바꿔?! 비늘이 필요하면 날 찾아왔어야지

! 내 비늘이랑도 바꿔!

카이저에게 세준과 막걸리 100병과 비늘 하나를 바꿨다는 말을 들은 켈리온이 세준을 찾아와 따졌다.

“네?! 켈리온 님, 죄송한데 이제 비늘은 필요 없어요.”

검은 탑에서 하얀 용문신을 하고 다녀 좋을 게 없다.

-그럼 내 용아병은 어떠냐?

세준이 거절하자 켈리온은 자신의 이빨로 만든 용아병을 주겠다고 제안했다. 어차피 빠진 이빨이 아까워 재미로 만든 것들. 막걸리와 바꿔도 크게 아쉽지 않았다.

“네?! 용아병이요?”

-그래. 용아병이여. 일어나라!

달그락.

켈리온의 부름과 함께 바닥에 마법진이 그려지며 크기 3m의 용아병 하나가 일어났다.

-이놈들은 자지도 쉬지도 않는다. 용아병 하나에 막걸리 1000병 어떠냐?

켈리온이 먼저 조건을 제시했다. 이빨 하나로 용아병 10마리를 만들 수 있다. 거기다 비늘은 뽑아도 100년이면 다시 자라지만, 이빨은 1만 년은 있어야 다시 난다. 나름 합리적인 조건이었다.

하지만

“별로 쓸모 있을 것같지 않는데요?”

용아병을 보는 세준의 눈은 탐탁치 않았다. 용아병은 덩치가 너무 커서 농작물 수확에 투입하기도 어려웠고 밭을 갈거나 힘을 쓰는 일은 꾸엥이나 블랙 미노타우루스가 있었다.

그렇다고 24시간 쉬지 않고 해야 할 일도 없었다. 한 마디로 용아병은 무쓸모였다.

그때

-잠깐! 이놈들에게는 방어구로 변신하는 능력이 있다!

세준이 관심 없어 하자 켈리온이 다급하게 외쳤다.

“방어구요?!”

거래 품목이 방어구라면 얘기가 아주 달라졌다. 항상 목숨의 위협을 받는 세준에게 방어구는 너무도 필요한 것. 거기다 용의 이빨로 만들었다면 그 강도도 믿을 만했다.

-그래. 용아병 변신.

달그락.

켈리온의 명령에 용아병이 용의 두개골 모양을 한 뼈투구로 변신했다.

-어떠냐?

“일단 좀 볼게요.”

세준이 뼈투구를 살펴봤다.

[용아병(龍牙兵) - 투구]

위대한 하얀 용 켈리온 마므브가 자신의 이빨로 만든 용아병입니다.

전체적인 능력은 용의 뼈로 만든 것에 비해 손색이 있지만, 위대한 하얀 용 켈리온 마므브의 마법이 담겨 부서져도 시간이 지나면 다시 재생됩니다.

투구로 변신할 수 있습니다.(착용자의 몸에 맞게 크기를 조절합니다)

투구 상태에서 착용자가 원하면 전신 갑옷으로 변신이 가능합니다.

사용 제한 : 켈리온 마므브의 인정을 받은 자

제작자 : 켈리온 마므브

등급 : 측정 불가

“흐음······.”

일단 설명으로는 좋아 보였다. 하지만 이게 자신의 목숨을 구해줄 수 있을지에 대해서는 아직 확신이 서지 않았다.

“꾸엥아 쳐봐.”

세준이 투구를 꾸엥이에게 건네며 말했다. 마음 같아서는 직접 투구를 쓰고 테스트해보고 싶지만, 운이 없으면 투구는 멀쩡한데 다른 부위가 부러져 죽을 수도 있었다.

꾸엥?

[이거 부숴도 된다요?]

꾸엥이가 자신이 쳤다가 투구가 부서지면 어떡하냐고 걱정하며 물었다.

-하하하. 어디 부숴보거라.

켈리온이 어림도 없다는 듯이 자신 있는 목소리로 말했다. 아무리 탑 99층의 몬스터라도 용의 뼈에 흠집을 내는 건 쉬운 게 아니었다.

꾸엥!

[그럼 친다요!]

꾸엥이가 두 손을 들어 투구를 내려치려 했다.

“아! 잠깐! 다른 데로 가서 하자.”

여기서 꾸엥이가 풀파워로 투구를 때리면 투구가 문제가 아니라 농장이 박살 날 수도 있었다.

-그럴 필요 없다. 차단.

켈리온이 주변과 차단되는 결계를 만들어줬다.

“켈리온 님, 감사합니다. 꾸엥아 쳐봐.”

꾸에엥!

세준의 말에 꾸엥이가 고개를 끄덕이고는 양손을 들어 귀여운 괴성을 지르며 투구를 내려쳤다.

콰아앙!

귀여운 괴성과 다르게 위력은 전혀 귀엽지 않았다. 엄청난 충격파가 터져 나왔다.

“윽!”

세준으로서는 충격파조차 견뎌내기 버거울 정도. 아마 켈리온의 결계가 없었다면, 농장에 불꽃이가 있는 동굴보다 더 깊은 구멍이 생겨났을 것이다.

그렇게 충격파가 지나가고

“오!”

투구를 확인한 세준이 탄성을 질렀다. 역시 용의 뼈로 만들어서인지 투구는 상처 하나 없이 멀쩡했다.

-······하하하. 내가 뭐라고 했냐?!

켈리온이 크게 웃으며 말했다. 그러면서 서둘러 마력을 불어넣어 투구에 난 1mm 정도의 실금을 복구했다.

‘곰탱이 놈! 세준이 근처에서 좋은 걸 얼마나 주워 먹은 거냐?!’

아무리 1만 년 전의 뼈라도 자신의 뼈에 흠집을 내다니······ 켈리온으로서는 자존심이 상했다.

그렇게 켈리온이 꾸엥이를 욕하는 사이

쓱.

“꾸엥아 아빠 어때?”

세준이 뼈투구를 쓰고 꾸엥이에게 물었다.

꾸엥!

[좋다요!]

디자인은 모르겠고 꾸엥이는 자신의 공격을 버티는 투구를 보며 내구성 점수에 만점을 줬다.

그리고

꾸엥!

[아빠 꾸엥이도 투구 갖고 싶다요!]

꾸엥이도 투구를 요구했다. 세준과 같이 쓰면 재미있을 거라 생각하는 꾸엥이였다.

“꾸엥이도 갖고 싶어?”

꾸엥!

[아빠랑 같이 쓰고 싶다요!]

“켈리온 님, 이거 살게요. 대신 10개월 할부로 용아병 5마리 먼저 주세요.”

사이즈 조절이 가능했기에 테오, 흑토끼, 꾸엥이, 황금박쥐 것까지 주문했다.

-할부?

“10개월 동안 매달 나눠서 용아병 값을 지불하겠다는 뜻입니다.”

세준은 용들을 상대로는 가격을 깎지 않았다. 괜히 용의 심기가 상하기라도 하면 목숨이 위험했다. 대신 카이저 때처럼 미리 물건을 받고 대가는 나중에 준다고만 했다.

-그럼 매달 막걸리 500병이군 좋다!

그렇게 켈리온과 용아병 거래가 성사됐다.

***

탑 41층.

“우르치, 어디 있냥?!”

테오가 경망스럽게 블랙오크족의 왕 우르치의 이름을 부르며 돌아다녔다. 그리고 부하에게서 자신의 이름을 경망스럽게 부르는 고양이가 있다는 소리를 듣고 찾아온 우르치.

“고양이 상인, 여기까지 무슨 일이냐?”

우르치가 테오의 꼬리를 주시하며 물었다. 다행히 대파괴의 마법사 이오나는 보이지 않았다.

“이것봐라냥! 나 징표 받았다냥! 이게 위대한 검은 용의 부하라는 징표다냥!”

테오가 자신의 왼쪽 뒷발을 들어 발바닥에 새겨진 검은 용 문신을 보여주며 우르치에게 자랑했다.

“그······ 그게?! 위대한 검은 용님의 징표?!”

우르치는 보자마자 알 수 있었다. 테오의 발바닥 문신에서 느껴지는 흉포한 기운의 잔재. 거기서 흘러나오는 기운은 분명 용의 것이었다.

“푸후훗. 갖고 싶으냥?!”

테오가 악당처럼 웃으며 자신의 발바닥에서 눈을 떼지 못하는 우르치에게 물었다.

