162화. 노예야 일해라.

162화. 노예야 일해라.

얘를 어디다 쓰지? 아작스를 직접 만나 이거 해라 저거 해라 시키다가는 바로 저세상으로 직행할 수도 있었다. 뭐 어차피 직접 만날 방법도 없고.

‘아무래도 켈리온 님을 통해서 지시해야겠지?’

세준이 아작스를 어떻게 효과적으로 굴릴지 생각할 때

[하얀 탑의 탑농부 아작스 마므브를 소환하시겠습니까?]

다시 메시지가 나타났다.

“뭐?! 아니! 절대 안 돼!”

세준이 기겁하며 소리쳤다. 용을 소환한다니? 누구 죽일 일 있나. 아직 자신의 안전이 확보되지 않는 상태로 용을 소환할 수는 없었다. 그것도 자신에게 분명 억하심정을 가지고 있을 용을.

“냥?! 박 회장, 내가 츄르 2개 먹는 게 절대 안 될 일인 것이었다냥?”

세준의 말에 테오가 발라당 누웠던 몸을 바로 하며 의기소침한 목소리로 말했다. 메시지에 한 말을 자신에게 한 말로 오해한 것.

“아······ 아냐! 테 부회장한테 한 말 아니었어. 어서 츄르 먹어.”

세준이 테오의 입에 츄르를 가져가며 말했다.

그러자

“푸후훗. 그럴 줄 알았다냥! 박 회장이 나한테 그럴 리가 없다냥!”

세준의 태도에 금세 기고만장해지며 발라당 눕는 테오. 참 단순한 녀석이었다.

“그래. 자 어서 먹어.”

쓰담쓰담.

츄르를 먹는 테오의 배를 쓰다듬으며 테오를 안심시켰다.

“푸후훗. 기분 좋다냥!”

촵촵촵.

테오가 다시 츄르를 먹기 시작하자 세준이 새롭게 나타난 메시지를 확인했다.

[하얀 탑의 탑농부 아작스 마므브의 소환을 거절했습니다.]

[멀리 있는 하얀 탑의 탑농부 아작스 마므브에게 하루에 한 번 원격으로 간단한 지시를 내릴 수 있습니다.]

‘원격으로 지시도 내릴 수 있다고?!’

[현재 하얀 탑의 탑농부에게 지시할 수 있는 일]

-영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 수확해서 바치기(0/2115개)

“어?! 뭐지?”

무슨 짓을 했는지는 모르지만, 수확할 수 있는 영약급 방울토마토가 2000개가 넘었다. 아마 마력이 강한 땅에 심으면 성장 속도가 엄청나게 빨라지는 것 같았다.

“흐흐흐. 노예야 일해라.”

세준이 악당처럼 웃으며 아작스에게 영약급 방울토마토를 수확해서 바치라고 지시했다.

하지만

[하얀 탑의 탑농부 아작스 마므브가 지시를 거부합니다.]

아작스가 지시를 거부했다.

[지시를 거부한 하얀 탑의 탑농부 아작스 마므브에게 벌을 내릴 수 있습니다.]

-물세례

-불세례

-돌세례

-간지럼

“뭐지?”

상대가 용이 되니까 벌칙이 되게 하찮아 보였다. 물, 불, 돌 세례는 타격이 1도 없을 것 같았고

‘용이 간지럼을 타나?’

그나마 간지럼이 벌로써의 효과를 보일 가능성이 컵 보였다. 세준이 조금 더 고민하다 벌로 간지럼을 선택했다.

잠시 후

“오! 용도 간지럼 타는구나?”

[하얀 탑의 탑농부 아작스 마므브가 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 1개를 수확했습니다.]

세준에게 용도 간지럼을 탄다는 것을 알려주며 아작스가 수확을 시작했다.

[영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 1개가 검은 탑의 탑농부 박세준에게 바칩니다.]

[하얀 탑에서 검은 탑으로 100kg 이하 농작물을 옮기기 위해서는 탑간 운송비용 100만 탑코인이 필요합니다.]

“뭐 100만?”

[지금 당장 운송을 하시겠습니까?]

“뭘 물어봐 당연히 안 하지.”

영약급 방울토마토 1개에 100만 탑코인은 너무 비쌌다. 세준이 묶음 배송을 선택했다. 꽉꽉 채운 다음 운송할 생각이었다.

[하얀 탑의 임시 보관소에 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 1개가 저장됩니다.]

[하얀 탑의 탑농부 아작스 마므브가 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 1개를 수확했습니다.]

[하얀 탑의 임시 보관소에 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 2개가 저장됩니다.]

...

..

.

이후로는 영약급 방울토마토가 임시보관소에 저장됐다. 아작스가 일을 하는 것을 확인한 세준은 떡이 완성되자 새로 떡을 안쳤다.

그때

꾸로롱.

꾸엥이의 코 고는 소리가 들렸다.

“꾸엥아 자?

세준이 조용히 꾸엥이를 부르며 꾸엥이가 있는 거대 고구마를 둘러보다

“풉.”

꾸엥이를 발견하고는 소리 죽여 웃었다. 거대 고구마를 파먹으며 안에 구멍을 낸 꾸엥이가 고구마 안에서 자고 있었다.

오도독······

자면서도 고구마를 먹는 꾸엥이. 역시 식탐이 엄청났다.

“있다 목욕시켜야겠네.”

세준이 고구마에서 나온 끈적한 물 때문에 털이 뭉쳐 떡진 꾸엥이를 보며 말했다. 고구마를 거의 온몸으로 먹은 것 같았다.

“박 회장, 난 목욕 안 할 거다냥! 나는 깨끗하다냥!”

목욕이라는 말에 테오가 급하게 자신의 몸을 핥아대기 시작했다.

“알았어.”

세준이 그런 테오를 다리에 달고 다시 취사장으로 향했다. 내일 오전까지는 계속 떡을 쪄야 밤에 대형 떡 케이크를 완성하고 생일파티 당일에 짜잔하고 모두에게 보여줄 수 있다.

그렇게 떡 몇 번을 찌자 떡이 쪄지고 있는 냄비 앞에서 기다리는 세준은 따뜻함에 점점 노곤해졌다.

꾸벅.꾸벅.

고개가 점점 내려가더니 세준이 졸기 시작했다.

그리고

“푸후훗······.”

고로롱.

테오가 기회를 놓치지 않고 세준의 무릎을 안고 잠들었다.

***

[검은 탑의 탑농부 박세준이 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토를 수확해서 바치라고 지시했습니다.]

“뭐?! 나보고 직접 저걸 다 따서 바치라고?!”

움직이는 걸 귀찮아하는 아작스. 그런데 남의 지시를 받으라고? 거기다 감히 위대한 하얀 용인 자신에게 지시를 내려?!

“거부한다!”

자존심이 상한 아작스는 당연히 거부했다.

[검은 탑의 탑농부 박세준이 지시를 거부한 당신에게 간지럼의 벌을 내립니다.]

“뭐?! 프햐햐햐!”

메시지와 함게 아작스는 갑자기 온몸에서 가려움을 느끼기 시작했다. 용중에서도 간지럼에 취약한 용 아작스였다.

“프햐햐햐! 아······ 알았어! 할게! 한다고!”

간지럼의 벌을 피하기 위해 일단 지시를 따르기로 한 아작스.

“박세준! 으드득. 죽여버릴 거야! 야! 너희들 어서 저거 따!”

아작스가 분노에 이를 갈며 몬스터들에게 일을 시켰다. 순순히 지시를 따를 생각은 없었다.

하지만

[5초 동안 지시가 이행되지 않았습니다.]

[지시가 10초 이상 이행되지 않으면 간지럼의 벌이 다시 시작됩니다.]

탑의 시스템은 은근히 치밀했다.

“아! 짜증 나!”

결국 직접 움직여 방울토마토를 수확하기로 한 아작스.

“흥! 수확해서 내가 다 먹어주마!”

좀 전의 상황을 보면 심는 게 문제가 된 거지 먹는 건 문제가 되지 않았다.

톡.

그렇게 영약급 방울토마토를 하나 수확한 아작스.

[영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 크게 상승합니다.]

...

..

.

단숨에 E급으로 등급이 오르고 수확하기 스킬의 레벨이 올라 2레벨이 됐다.

“프흐흐흐. 좋아. 이왕 이렇게 된 거 이 상황을 이용해 주마.”

방울토마토는 먹고 직업 등급과 스킬 레벨도 올릴 수 있으니 일석이조였다.

그때

[영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 1개가 검은 탑의 탑농부 박세준에게 바쳐집니다.]

“응?”

아작스의 손에 있던 방울토마토가 세준에게 바쳐지며 사라졌다.

“이익!!!”

분했지만, 지시를 어길 수도 없으니 일단 방울토마토를 수확했다.

그러던 중

“찾았다.”

아작스가 일을 하지 않아도 지시를 어기지 않는 방법을 찾았다. 그건 방울토마토를 수확하지 않고 그 위에 손을 올리고 있는 것.

“야! 빨리 따서 가져와!”

“네!”

그렇게 아작스는 방울토마토 앞에 침대를 놓고 누워 손가락 하나 올리고 몬스터들에게 방울토마토를 따서 가져오게 했다.

그리고

“아! 맛있다.”

몬스터들이 따온 방울토마토를 먹으면서 즐거운 시간을 보냈다.

***

“쓰읍. 내가 졸았나?”

졸다가 잠에서 깬 세준이 서둘러 입 주변의 침과 테오의 등에 떨어진 침을 닦았다.

그때

“응?!”

세준이 오른쪽 엉덩이 부분에서 느껴지는 뜨끈함에 몸을 돌리자

꾸로롱.

꾸엥이가 세준의 엉덩이에 궁딩이를 붙이고 잠들어 있었다.

“언제 왔지?”

“냐앙······.”

세준이 조심스럽게 테오를 들어 무릎에 착용하고 냄비로 다가가 뚜껑을 열자

화악.

알맞게 익은 떡 냄새가 수증기와 함께 세준의 코를 간질였다.

“잘 익었네.”

세준이 완성된 떡을 옆으로 치우고 새로운 냄비에 떡을 안친 다음 다시 꾸엥이 옆에 앉았다.

그러자

꾸엥······

꾸엥이가 조금씩 몸을 움직이며 다시 세준의 엉덩이에 자신의 궁둥이를 딱 붙였다.

“귀여워.”

쓰담쓰담.

세준이 그런 꾸엥이와 테오의 등을 쓰다듬으며 오랜만에 상태창을 확인했다.

[박세준 Lv. 57]

재능 : 무난한 범재, 자연의 친구, 천석꾼, 강화된 마력 회로, 화기 능숙

스탯 : 힘(30) 체력(78) 민첩(45) 마력(109)

직업 : 탑농부(B)[거느린 탑농부 : 하얀 탑의 탑농부(F) 아작스 마므브(지시 수행 중)]

스킬 : 마력 씨뿌리기 Lv. 6, 수확하기 Lv. 7, 씨앗상점 Lv. 3, 채종하기 Lv. 6, 농사꾼의 따스한 손길 Lv. 4, 농작물 거대화 Lv. 2, 양봉 Lv. 8, 우뢰(雨雷) Lv. 3, 요리 Lv. 5

세준의 상태창은 그동안 이리 치이고 저리 치이며 많은 성장을 했다.

그리고 최근에는 버섯 영약을 먹고 꿀을 먹어 냄새를 숨기는 법을 터득해 꾸엥이 몰래 영약을 꾸준히 섭취하며 스탯을 늘리고 있었다.

그때

“아직도 지시 수행 중이네?”

아작스의 상태를 보며 세준이 의아해했다.

F급인 거야 지금까지 농사를 못 했다고 하니 이해가 갔지만, 방울토마토 2000개 정도를 지금까지 수확하지 못한 건 이해가 안 갔다. 이미 한참 전에 끝냈어야 했다.

세준이 이상해하며 상태창에서 아작스의 이름을 누르자

[현재 하얀 탑의 탑농부 아작스 마므브에게 지시한 일]

-영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 수확하기(200/115개)

세준이 아작스에게 지시한 일의 진행 상태가 나타났다.

“응?! 200개?”

수확해야 할 영약급 방울토마토는 2000개가 줄어들었는데 수확한 방울토마토는 200개. 한참을 기다려도 왼쪽의 숫자는 변하지 않았다.

수확이 멈춰 있었다. 벌을 받지 않으면서 일을 안 해도 되는 요령을 터득한 아작스였다.

하지만

(200/110개)

...

..

.

(200/57개)

반대로 오른쪽 숫자는 계속 줄어들었다. 게임할 때도 일꾼이 노는 걸 가장 싫어했던 세준. 근데 이놈은 아예 자원을 빼돌리고 있었다.

“이게 빠져가지고!”

세준이 분노하며 켈리온에게 따지러 갔다. 그사이 방울토마토는 0개가 됐다.

***

“수확이 끝났군.”

방울토마토 수확이 끝나자 아작스가 침대에서 일어났다.

“내가 올 때까지 방울토마토를 계속 수확해라!”

“네!”

몬스터들에게 지시를 내린 아작스가 탑의 관리자 구역을 통해 탑 밖으로 나섰다.

그리고

“감히 나를 거느리고 지시를 내려?!”

푸아아아!

본체로 변신한 아작스가 검은 탑을 향해 날아가기 시작했다. 아작스는 켈리온이 검은 탑으로 들어가기 위해 이용했던 비밀 통로의 위치를 알고 있었다.

“박세준, 조금만 기다려라. 나를 모욕한 대가를 치루게 해주마!”

그렇게 세준에 대한 분노를 불태우며 검은 탑의 비밀 통로 입구로 들어가려던 아작스.

그때

퍽!

“커억!”

미려한 몸체를 가진 검은 용이 빠르게 날아와 아작스의 배에 주먹을 꽂아 넣었다.

“누구 마음대로 우리 세준이를 건드려?!”

퍼버버벅!

에일린이 분노하며 아작스를 패기 시작했다.

