177화. 오이, 배추, 무를 수확하다.

177화. 오이, 배추, 무를 수확하다.

-너무 걱정은 하지 말거라. 최악이 그렇다는 거니까.

카이저가 긴장한 표정의 세준을 안심시켰다. 멸망의 기운이 탑에 들어오기 위해서는 다른 기운과 섞여서 들어와야 하는데 멸망의 기운과 충분히 섞여줄 강한 기운을 찾기가 쉽지는 않을 것이다.

그때

꾸엥?!꾸엥!

[아빠 어딨다요?! 꾸엥이 배고프다요!]

분홍 털과 충분히 시간을 보낸 꾸엥이가 세준을 찾기 시작했다. 저녁 시간이 된 것이다.

“시간이 벌써 이렇게 됐나?”

세준이 서둘러 일어나 취사장으로 향했다.

그리고

-크흠. 요즘 군고구마를 못 먹었는데······

카이저가 세준의 뒤를 따라오면서 혼잣말을 했다. 마치 누구 들으라는 듯이.

꾸엥!

[아빠다요!]

세준이 취사장으로 가는 길에 꾸엥이가 세준을 발견하고 달려왔다.

“꾸엥이 배고프지? 조금만 기다려. 꾸엥이는 착하니까 잘 기다릴 수 있지?”

꾸엥!꾸엥!

[꾸엥이는 착하니까 잘 참을 수 있다요! 근데 간식 주면 더 잘 참을 수 있다요!]

내가 착한 건 맞지만, 배고파지면 포악해질 수 있으니 간식을 내놔라. 맹슈의 말은 잘 해석해야 했다.

“그······ 그래.”

세준이 창고에서 보늬밤 한 움큼을 꺼내 꾸엥이의 앞발에 올려줬다.

오물오물.

꾸헤헤헤!꾸엥!

[헤헤헤! 꾸엥이 이제 잘 기다릴 수 있다요!]

꾸엥이가 한 번에 세준이 준 보늬밤의 절반을 입에 넣고 궁둥이를 흔들며 둠칫둠칫 춤을 췄다. 맛있는 걸 먹고 기분이 좋을 때 나오는 맹슈의 행동. 대신 그만큼 더 빨리 배고파진다. 서둘러야 했다.

쏴아아.

세준이 서둘러 냄비에 물을 담아 불에 올리고 유물 : 재화를 삼키는 쌀반죽을 사용해 쌀가루 5kg을 얻어냈다. 그리고 빠르게 반죽을 하고 백설기를 찌기 시작했다.

다다다.

이어서 새로운 냄비에 로커스트 고기와 야채들을 썰어 냄비에 쏟아붓고 끓였다.

“휴우. 이제 생선만 구우면 되나?”

세준이 숨을 돌리고는 생선을 나뭇가지에 꽂아 불에 굽기 시작했다. 그렇게 생선구이가 잘 익도록 뒤집어 주면서 틈틈이 파 이파리로 고구마를 감싸 불에 넣어 카이저의 군고구마도 만들었다.

그렇게 바쁘게 세준이 움직이는 동안 취사장 안의 음식 냄새가 밖으로 퍼져나갔다.

그리고

삐익!

우끼!

토끼와 원숭이들이 취사장 주변을 기웃거리기 시작했다. 며칠 만에 먹는 세준의 요리를 기다리고 있는 것이다.

“들어와서 이것부터 먹어.”

세준이 방금 만들어진 생선구이를 토끼와 원숭이들에게 나눠줬다.

“맛있다냥! 이 생선구이는 만점 주겠다냥!”

물론 세준의 옆에 있던 테오도 맛있게 먹었다.

그사이 세준은 완성된 떡을 냄비에서 빼서 김을 빼고 수프를 푸며 최종 보스를 상대하기 위한 준비를 하고 있을 때

꾸엥!

[꾸엥이 이제 못 참는다요!]

때마침 포악한 맹슈가 되기 직전인 꾸엥이가 취사장 안으로 들어왔다.

“자. 꾸엥이 님, 여기 앉으시죠.”

세준이 꾸엥이의 의자를 빼며 웨이터 역할을 하자

꾸헴!꾸엥!

[엣헴! 요리사가 가장 자신 있는 음식을 갖고 온다요!]

꾸엥이도 바로 손님 역할을 하며 자리에 앉아 음식을 주문했다. 세준이 서둘러 준비한 음식들을 꾸엥이 앞에 놨다. 첫 번째 음식은 접시에 담긴 케이크 크기의 백설기.

꿀렁.꿀렁.꿀렁.

거기다 필살기로 백설기 위에 꿀 3꿀렁을 부어 단맛을 추가했다.

꾸엥!

[맛있겠다요!]

꿀이 부어지자 환호하는 맹슈. 단숨에 최종 보스에서 귀여운 꾸엥이로 돌아왔다. 그렇게 꾸엥이를 만족시킨 세준. 이어서 수프와 생선구이까지 꾸엥이 앞에 놨다.

“이제 나도 먹어볼까.”

세준이 자리에 앉아서 밥을 먹기 시작했다.

그렇게 저녁 식사가 끝나자

“빨리 설거지를 끝내는 거다냥! 꾸엥이 더 깨끗이 닦아라냥!”

일을 끝내고 빨리 세준의 무릎으로 돌아가고 싶은 테오의 지휘 아래 동물들이 냄비와 먹은 그릇들을 설거지했다.

후릅

그런 동물들을 보며 세준이 여유롭게 커피를 한 잔 마셨다. 정말 잠깐의 꿀 같은 휴식 시간이었다.

그때

삐익!

아빠토끼가 세준에게 다가왔다.

“왜? 무슨 일 있어?”

삐익!

[무, 배추, 오이를 수확할 때가 됐어요!]

세준의 물음에 아빠토끼가 대답했다. 전에 심었던 농작물들을 수확할 시기가 되자 아빠토끼가 세준에게 계속 길러 씨앗을 채종할지 아니면 수확할지 물어보러 온 것이다.

“그래? 일단 가보자.”

세준이 아빠토끼와 함께 농작물이 심어진 곳으로 갔다.

“오!”

세준의 눈에 가장 먼저 들어온 건 주렁주렁 열린 오이와 속이 꽉 찬 배추들이었다.

툭.

세준이 먼저 오이 하나를 땄다.

[민첩의 오이를 획득했습니다.]

[직업 경험치가 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 7의 숙련도가 미세하게 상승합니다.]

[경험치 50을 획득했습니다.]

“민첩 스탯을 올려주나 보네?”

세준이 이름으로 오이의 능력을 유추하며 자세한 옵션을 확인했다. 오이에는 신장의 기능을 좋아지게 하는 효과가 있었다.

“오! 맛있다.”

우적.

세준이 오이를 간단히 옷에 닦아 베어 물면서 말했다. 시원한 맛과 은은한 단맛이 나는 게 맛있었다.

“자 너도 먹어봐.”

세준이 오이의 절반을 잘라 아빠토끼에게 주고

서걱.

다음 먹거리인 배추의 밑동을 잘랐다.

[바람의 배추를 획득했습니다.]

···

..

.

“바람의 배추?”

신기한 이름에 새준이 배추의 옵션을 확인했다.

[바람의 배추]

탑 안에서 자란 배추로 영양을 충분히 섭취해 맛있습니다.

농사에 익숙한 농부가 재배해 배추의 단맛이 강화됐습니다.

섭취 시 바람 속성 친화력이 일시적으로 조금 상승합니다.

장복하면 중급 이하의 바람 속성 관련 재능을 개화할 가능성이 있습니다.

재배자 : 탑농부 박세준

유통기한 : 90일

등급 : B

“오! 이건 좋은데?!”

바람 속성을 사용하는 마법사들에게 인기가 있을 농작물이었다. 이오나의 마탑에 비싸게 팔 수 있을 것 같았다.

그렇게 세준이 이오나에게 얼마에 팔까 고민하고 있을 때

삐익.

아래에서 소리가 들렸다.

“응?”

세준이 소리가 나는 곳을 보자 아빠토끼가 세준이 들고 있는 배추를 간절하게 바라봤다. 맛있게 보였나 보다.

뿌득.

“자.”

세준이 배추 이파리 하나를 잘라 아빠토끼에게 줬다.

삐익!

[감사합니다!]

아사삭.아사삭.

아빠토끼가 감사를 표하고는 정신없이 배추 이파리를 먹기 시작했다.

뿌득.

우적.우적.

세준도 배추 이파리 하나를 잘라 맛을 봤다. 오이보다 더 단맛이 났다.

“무도 먹어봐야지.”

쑤욱.

세준이 배추를 먹으며 옆에 있는 무의 줄기를 잡아 뽑았다. 세준의 종아리만 한 거대한 무였다.

[체력의 무를 획득했습니다.]

...

..

.

옵션을 보니 체력의 무는 폐의 기능을 좋아지게 하는 효과가 있었다.

사각.사각.

“자.”

세준의 무를 깎아 아빠토끼와 한 조각씩 나눠 먹었다.

아삭.

무를 씹자 아삭한 식감과 함께 달고 시원한 맛이 느껴졌다. 시원한 무가 들어간 뭇국과 얼큰한 매운탕이 저절로 그려졌다.

“맛있겠다.”

세준의 입에 침이 고였다.

그때

“꾸엥아 저기 박 회장이 혼자 뭐 먹는다냥!”

꾸엥이를 타고 세준을 찾고 있던 테오가 세준을 보고 소리쳤다.

그리고

꾸엥!

[아빠 혼자 뭐 먹는다요?!]

테오를 등에 태운 꾸엥이가 세준을 향해 맹렬히 달려오기 시작했다. 다행히 오이, 배추, 무 모두 단맛이 그렇게 강하지 않았기에 꾸엥이는 맛을 보고는 금방 관심을 끊었다.

“테 부회장, 무 20개랑 오이 100개는 봇짐에 챙겨둬.”

“알겠다냥...”

세준은 테오에게 오이와 무를 봇짐에 담으라고 지시했다. 나머지는 기다렸다가 채종할 생각이었다.

이렇게 세준이 테오에게 따로 농작물을 챙기게 한 이유는 조만간 테오를 내려보내 헌터들과 거래하기 위해서였다. 이제 슬슬 테오도 다시 일할 때가 됐다.

“냐앙······.”

그걸 아는지 테오가 시무룩해졌다.

“테 부회장, 기운 내. 이제 금방 다녀올 수 있잖아. 어차피 나도 다시 내려갈 거고.”

세준도 탑 49층에 심은 하늘에 닿는 콩을 확인하기 위해 다시 내려가야 했다. 내려갈 때는 테오 혼자 내려가지만, 올라올 때는 탑 40층에서 탑 49층까지만 이동하면 된다.

빨리 움직이면 1시간 안에도 갈 수 있는 거리.

“푸후훗. 알겠다냥! 이제 자러 가자냥!”

생각보다 세준의 무릎과 오래 떨어지지 않아도 된다는 것을 깨달은 테오가 다시 활기를 찾았다.

***

하얀 탑 관리자 구역.

켈리온은 오자마자 각 층의 수장들에게 최근에 나타난 수상한 존재가 있는지 보고하게 했고

“최근 헌터들 중 손이나 이마에 자색 수정을 이식해 다니는 존재들이 나타났다고?”

수상한 존재가 있다는 보고를 받았다.

그리고 자색 수정이라는 말을 들었을 때부터 켈리온은 그것이 멸망의 12사도 중 11좌의 위치에 있는 온몸이 자색 수정으로 이루어진 파멸의 수정거인 바이올렛과 연관이 있다는 것을 직감했다.

“내가 직접 확인하겠다.”

켈리온은 직접 수장들이 수상한 존재들의 아지트가 있다는 지역으로 가서 사실을 확인했다.

이미 켈리온이 등장한다는 것만으로 그곳을 몰살시키겠다는 의미. 켈리온은 다른 존재들에게 피해가 없도록 접근하지 말라고 경고했다.

그렇게 켈리온이 등장해 기운을 뿜어내는 것만으로 근처에 있던 모든 존재들이 죽었고

-오랜만이구나. 켈리온.

파멸의 수정거인 바이오렛의 파편이 모습을 드러냈다. 물론 멸망의 사도의 기운이 담긴 파편이기에 켈리온은 가볍게 처치했다.

땡그랑.

멸망의 사도 바이올렛의 파편을 처치하자 자색 코인이 떨어졌다.

“우리 탑에 멸망의 사도가 다섯이나 있었다니······.”

켈리온은 수상한 지역을 다 들렸고 그 과정에서 얻은 5개의 자색 코인을 보면서 침통한 표정을 지었다. 멸망의 사도들이 탑에 침투하고 있었다.

그리고

-크크크. 우리가 왜 탑에 들어오냐고? 당연히 탑의 파멸을 위해서다!

그들의 목적은 탑의 파멸. 멸망의 사도들은 블랙문이 열릴 때의 싸움에 앞서 탑을 먼저 파괴하려 했다.

***

다음 날 아침.

번쩍.

이른 새벽 세준의 눈이 뜨였다.

그리고

고로롱.

뀨로롱.

“응?”

의외의 코 고는 소리에 세준이 상체를 일으키자 테오의 꼬리를 감고 자고 있는 이오나가 보였다. 밤 늦게 들어온 모양이었다.

스륵.

평소보다 빨리 눈을 떴지만, 세준은 더 자지 않고 자리에서 일어났다.

“냐앙······.”

테오를 무릎에 착용하고 침실 벽에 날짜를 표시하며 하루를 일찍 시작했다.

“께엑.”

밖으로 나와 취사장에 도착한 세준이 조용히 버섯개미의 소리를 내자

께엑. 께엑. 께엑.

버섯개미 3마리가 더듬이를 꼿꼿이 들고 위풍당당하게 다가왔다. 당연히 그들의 등에는 범상치 않은 버섯이 하나씩 있었다.

어제 탑 99층에 도착한 세준은 잠깐 버섯개미의 둥지에 들려 영약을 확인했고 그들과 꾸엥이 몰래 오늘 새벽 접선하기로 미리 약속을 잡은 것이다.

“흐흐흐. 새벽에 나와 줘서 고마워.”

께엑.

세준의 말에 버섯개미들이 자신의 등을 내밀었고 세준은 영약 3개를 전부 수확했다. 일반 영약인 느타리버섯과 표고버섯 2개와 상급 영약 화이트 트러플 1개였다.

꿀꺽.

세준이 일반 영약 2개를 빠르게 섭취했다. 마지막 남은 상급 영양인 화이트 트러플은 먹지 않고 테이블에 올려놓고 아침을 만들기 시작했다.

꾸엥!

[맛있는 냄새 난다요!]

아침이 되자 배고픔에 일어난 꾸엥이가 냄새에 끌려 취사장으로 왔다.

그리고

“꾸엥아 이것 봐라. 아빠가 엄청 먹고 싶었는데 꾸엥이랑 먹으려고 안 먹고 기다렸다.”

화이트 트러플을 보이며 세준이 말했다. 화이트 트러플의 향으로 인해 세준이 먹은 영약 냄새는 완전히 묻혀버렸다. 날로 발전하는 세준의 꼼수였다.

꾸엥!꾸엥!

[아빠가 꾸엥이 위해 기다려줬다요! 꾸엥이 기쁘다요!]

세준의 말에 신났는지 꾸엥이가 몸을 흔들며 춤을 췄다. 조금 찔렸지만, 마지막 거는 안 먹고 기다렸으니 완전 거짓말은 아니다.

“자. 여기.”

세준이 화이트 트러플을 꾸엥이와 맛있게 나눠 먹었고 덕분에 조난 324일 차 아침을 아주 평화롭게 시작할 수 있었다.

꾸엥!

[아빠가 최고다요!]

“크흠······.”

세준은 다음에는 1개만 몰래 먹어야겠다고 생각했다. 물론 그냥 다 같이 먹는 게 가장 좋은 방법이지만, 최약체는 탈출하고 싶은 세준이었다.

