178화. 소주를 만들다.

178화. 소주를 만들다.

“아작스는 잘하고 있나?”

아침을 먹은 세준이 아작스가 자신이 지시한 일을 제대로 하고 있는지 확인했다.

[현재 하얀 탑의 탑농부 아작스 마므브에게 지시한 일]

-영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 씨앗 심기(5만/10만)

-영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토 수확하기(3920/2만8000)

아작스에게 지시한 일에 씨앗 심기가 새로 추가돼 있었다.

세준은 영약급 방울토마토를 먹어도 소용이 없는 걸 알게 되자 일부만 남기고 3000개의 영약급 방울토마토를 채종해 10만 개의 씨앗을 얻었다.

그리고 그 씨앗을 탑간 운송을 이용해 아작스에게 보내 심으라고 지시했다. 물론 착불로 보내 100만 탑코인은 아작스가 지불했다.

이렇게 번거로운 과정 없이 아작스가 수확한 영약급 방울토마토를 바로 심게 하면 편하겠지만, 그러면 독점재배권에 걸린다. 반드시 씨앗은 세준이 심기를 허락하고 건네줘야 했다.

조금 귀찮기는 했지만, 대신 독점재배권을 확실히 지킬 수 있으니 불만은 없었다.

“잘하고 있네.”

아작스가 놀지 않고 제대로 일을 수행하고 있는 걸 확인한 세준이 만족한 표정으로 말했다. 수확량을 보니 조금 있으면 다시 한번 탑간 운송을 해야 할 것 같았다.

물론 불만이 없는 건 아니었다. 아작스의 느린 작업 속도가 마음에 들지는 않았지만, 일단 지시를 따르고 있기에 벌칙도 줄 수 없고, 계약 위반도 아니었다.

그렇다고 불러서 뭐라고 하기에는······ 대신 나중에 기회가 되면 에일린에게 아작스와 대화(?)를 조금 나눠달라고 부탁할 생각이었다.

그렇게 아작스가 일하는 걸 확인한 세준이 양조장으로 향했다. 카이저에게 약속했던 새로운 술을 만들어 10병을 주기 위해서였다.

양조장에 도착하자

우끼!

우끼!

이제 막 작업을 시작하려던 원숭이들이 세준을 반겼다.

“완성된 막걸리 보관해둔 거 있지?”

우끼!

세준의 물음에 원숭이들이 완성된 막걸리가 들어있는 거대한 유리병들을 가리켰다.

“좋아. 여기다 부어줘.”

우끼!

세준이 원숭이들의 도움을 받아 거대한 냄비를 꺼내 그 안을 막걸리로 채우고 뚜껑을 덮었다.

냠.

[힘 불끈 노랑콩을 섭취했습니다.]

[힘 스탯이 1분간 100% 증가합니다.]

[힘 스탯이 33 증가했습니다.]

꾸욱.꾸욱.

세준이 노랑색 콩을 먹고 강해진 힘으로 냄비와 뚜껑이 연결된 부분을 손으로 꽉 눌러 증기가 세지 않도록 봉인했다.

그리고

푹.

뚜껑 중앙에 구멍 하나를 뚫고 U자형 관을 연결했다. 관은 꾸엥이가 불개미의 등판을 찢어지지 않을 정도로 늘린 다음 최대한 가늘게 말아 만들었다.

이걸 만들 때 세준이 디테일한 걸 많이 요구했기에 짜증 내는 꾸엥이를 달래는 과정에서 꿀 10병이 꾸엥이의 간식 주머니로 들어갔다.

그렇게 냄비 뚜껑에 관을 꽂고 틈을 쌀반죽으로 메꿔준 후 세준이 냄비를 화로에 올리고 끓이기 시작했다. 불은 처음에만 강하게 하고 끓는 소리가 들린 후부터는 약하게 줄였다.

시간이 어느 정도 지나자

똑.똑.

관의 끝에서 액체가 한 방울씩 떨어지기 시작하며 주변에 알콜향이 진하게 퍼져나갔다. 세준은 술을 증류해 소주를 만드는 중이었다.

킁킁

꾸엥!

[큰형아 어른 냄새가 난다요!]

양조장 입구에서 테오와 놀고 있던 꾸엥이가 코로 냄새를 강하게 빨아들이며 말했다. 양조장에 들어갈 수 없는 꾸엥이를 위해 테오가 함께 놀아주고 있었다.

물론 테오의 자의는 아니고 세준이 입구에 테오를 내려놓고 들어갔다.

“술 냄새 말이냥?”

테오가 자신의 몸을 핥으며 말했다.

꾸엥!꾸엥!

[그렇다요! 꾸엥이도 먹어보고 싶다요!]

꾸엥이도 큰형아를 따라 자신의 몸을 핥으면서 대답했다. 중간에 한 번씩 균형을 잃어 쓰러지기는 했지만.

“푸후훗. 꾸엥이는 아직 안 된다냥! 술은 어른만 먹을 수 있는 거다냥!”

테오가 우쭐해하며 대답했다.

꾸엥···

[부럽다요······.]

꾸엥이가 그런 테오를 부럽게 바라봤고

“푸후훗. 한 잔 해볼까냥!”

테오는 꾸엥이의 시선에 양조장에 들어가 평소에는 쓰다고 입에도 잘 대지 않는 술을 한 병 가지고 나와 병나발을 불었다. 처음에는 마시는 모습만 멋지게 보여주고 끝낼 생각이었는데······.

꾸엥!

[큰형아 부럽다요! 어른 멋있다요!]

벌컥.벌컥.

꾸엥이의 우러러보는 시선에 그만 흥분해서 한 병을 다 마셔버렸다. 세준이 방금 증류를 마친 도수 높은 소주를.

“꺼억냥! 어떠냥? 푸후훗. 나 멋지냥?! 근데 땅이 움직인다냥! 가만 있어라냥!”

거나하게 취한 테오가 땅에게 화를 내며 꾸엥이에게 비틀거리며 걸어갔다.

꾸엥?

[큰형아 괜찮다요?]

꾸엥이가 비틀대는 테오를 보며 걱정스러운 목소리로 물었다.

“푸후훗. 당연히 괜찮······.”

테오는 원래 술을 잘 먹지도 않고 잘 먹지도 못했다. 그런데 증류까지 한 소주 한 병을 원샷으로 먹었으니 괜찮을 리가 없었다.

철푸덕.

테오가 바닥에 쓰러졌다.

꿰에엥!

[아빠 큰형아 죽었다요!]

꾸엥이가 서둘러 양조장 입구에서 세준을 애타게 불렀다.

***

펄럭.펄럭.

하얀 용 조각상이 검은 용 조각상 앞으로 날아왔다.

-켈리온, 갔던 일은 어떻게 됐어?

-멸망의 사도의 파편을 5개나 찾았다.

-뭐?! 다섯?! 너도 히드라였어?

-아니. 우리 탑에 침입한 건 11좌인 파멸의 수정거인 바이올렛이었다.

-히드라뿐만 아니라 바이올렛까지······ 상황이 생각보다 심각하군.

이미 모든 탑에 멸망의 사도가 침투했을지도 몰랐다.

-다른 용들에게도 알리는 게 좋을 것 같다. 바이올렛이 그러더군. 자신들의 목표는 탑을 파멸시키는 거라고.

-탑의 파멸? 굳이 왜?

카이저가 의아해했다. 탑의 존재는 멸망의 사도와의 전투에 전혀 영향을 미치지 못한다. 멸망의 사도와 싸울 수 있는 존재는 용들뿐.

하지만 탑이 파괴돼도 탑을 지키지 못한 것에 자존심이 상하기야 하겠지만, 용들에게는 전혀 피해가 없었다.

그런데 멸망의 사도는 작은 기운이지만, 자신의 기운을 잃을 작정을 하고 블랙문 때의 전투에 전혀 영향을 주지 않을 탑으로 파편을 보내고 있었다.

-다른 이유가 있을 것 같은데······.

그때

-응?! 이건 무슨 냄새지?

켈리온이 갑자기 풍겨오는 냄새를 쫓아 시선을 돌렸다.

-냄새?

카이저의 검은 용 조각상은 시각과 청각은 지원되지만, 다른 감각은 지원하지 않았다.

-술 냄새가 진하게 나는군. 양조장이다.

그에 반해 켈리온이 만든 용 조각상은 자신의 영혼을 담을 그릇이기에 신경을 많이 써 오감을 모두 느낄 수 있었다.

-술 냄새?!

펄럭.펄럭.

카이저가 빠르게 양조장으로 날아갔고

-카이저, 같이 가!

켈리온도 그 뒤를 따라갔다.

***

“으휴. 술도 못 마시면서 그걸 다 먹으면 어떡하냐?”

세준이 술을 먹고 잠든 테오를 침실로 데려가 침대에 눕혔다.

“꾸엥이 보고 있다가 무슨 일 있으면 불러.”

꾸엥!꾸엥?

[알겠다요! 큰형아 안 죽는 거다요?]

꾸엥이가 불안한 눈으로 물었다.

“응. 괜찮아. 시간 지나면 괜찮아질 거야.”

세준이 대답하고는 다시 양조장으로 향했다.

-오! 세준아!

-이건 무슨 술이야?

양조장으로 가자 카이저와 켈리온이 소주가 담긴 병을 열어 술을 마시고 있었다.

“그거 카이저 님께 드릴 소주였는데······.”

-뭐?!

세준의 말에 카이저가 냉큼 켈리온이 들고 있던 술병을 뺏었다.

-에잇! 치사하게!

-뭐가 치사해?! 우리 세준이 말 못 들었어?! 내 소주라잖아!

카이저가 소주가 든 술병을 부둥켜안고 대답했다. 절대 안 주겠다는 의지가 확고해 보였다.

-세준아 나도 소주 만들어줘!

결국 켈리온은 세준에게 소주 제작을 부탁했다. 아예 안 먹었다면 모를까 소주를 몇 잔 마시자 켈리온은 그 맛에 흠뻑 빠져버렸다.

소주는 막걸리와는 완전 다른 맛이 났다. 깔끔하면서 진하고 깊은 맛. 도수가 조금만 더 높아진다면 장차 불당근주와도 겨룰 수 있는 술이 될 것 같았다.

“소주 만드는 거야 어렵지 않은데··· 가격이······.”

-소주 10병에 용아병 1개!

용아병 1개가 막걸리 1000병과 거래된다. 하지만 막걸리 1000병이면 증류주 300병은 만들 수 있다. 괜찮은 가격. 아니 엄청난 폭리였다.

하지만

“흠······ 소주 10병에 용아병 2개면 생각해볼게요. 대신 소주 10병을 오늘 드릴게요!”

세준은 만족하지 않고 따블을 불렀다.

-좋다!

빨리 소주를 먹고 싶은 켈리온이 바로 용아병 2개를 지급했다.

“잠시만요.”

세준이 새로운 냄비에 막걸리를 채웠다.

“켈리온 님, 이거 봉인 한 번만 부탁드려요.”

이번에는 힘 불끈 노랑콩을 먹지 않고 켈리온에게 부탁했다.

-봉인.

켈리온이 간단하게 냄비를 봉인했고 켈리온이 봉인한 냄비에 만약을 대비해 하나 더 만들어 두었던 U자 관을 꽂고 같은 과정을 반복해 소주를 만들기 시작했다.

“잠깐 여기 좀 부탁해.”

우끼!

우끼!

그렇게 술이 제대로 증류되는 걸 확인한 세준. 원숭이들에게 양조장을 맡기고 취사장으로 이동했다.

그리고

“창고 오픈.”

철컹

세준이 꾸엥이 몰래 아공간 창고에 보관하고 있던 대형 냄비에서 참치어죽을 작은 냄비에 덜어 화로에 데우기 시작했다.

다다다.

세준은 참치어죽에 해독의 대파와 영약급 방울토마토도 아주 잘게 썰어 넣었다. 생선구이와 츄르가 아니면 안 먹는 테오가 알아차리지 못하게 하기 위해서였다.

해독의 대파는 술의 해독을, 영약급 방울토마토는 몸보신을 위해 넣었다.

“됐다.”

세준이 완성된 참치어죽을 들고 침실로 가자

“윽냥! 머리가 너무 아프다냥··· 나······ 죽는 거냥?”

머리를 부여잡은 테오가 핼쑥해진 얼굴로 힘 없이 말했다.

꿰에엥!

[큰형아 죽으면 안 된다요!]

꾸엥이가 울며 테오의 앞발을 잡았다.

“꾸엥이 미안하다냥. 나는 여기 까진 거 같다냥··· 내가 죽으면 박 회장의 무릎을 부탁한다냥······.”

둘이 신파를 찍고 있었다.

“그거 술병이야.”

세준이 말하며 테오의 옆에 앉았다.

“역시 죽을 병일 줄 알았다냥!”

술병이라고 바보야······ 테오는 자신이 죽을 거라고 확신하는 거 같았다.

“자. 이거나 빨리 먹어! 그래야 나으니까.”

테오가 쓸데없는 생각을 하지 못하도록 세준이 서둘러 참치어죽을 숟가락으로 퍼서 테오의 앞에 가져갔다.

“나는 입맛이······ 냥?”

촵촵촵.

식욕을 부르는 냄새에 테오의 혀가 저절로 움직이며 참치어죽을 열심히 핥아댔다. 다행히 대파와 영약급 방울토마토를 잘게 썰어 넣은 덕분인지 테오는 맛있게 먹었다.

잠시 후

“푸후훗! 병이 나았다냥! 역시 박 회장은 대단하다냥!”

해독의 대파 덕분에 술기운을 해독한 테오가 활기찬 표정으로 일어나 다시 세준의 무릎에 매달렸다.

꾸엥!

[큰형아 다행이다요!]

꾸엥이가 건강해진 테오를 보며 기뻐했다. 그리고 꾸엥이는 어른이 되서도 절대 술을 먹지 않겠다고 다짐했다. 술을 먹으면 술병이라는 죽을 병에 걸린다요! 꾸엥이에게 좋은 본보기가 된 테오였다.

그렇게 테오의 술병을 고쳐준 세준은 다시 소주를 만들었다.

다음 날 아침.

“박 회장, 금방 돌아오겠다냥!”

세준은 테오가 사고 치지 못하게 빨리 내려보냈다.

그리고

“타루, 오랜만이다냥!”

테오는 당연하다는 듯이 탑 75층 유실물 창고로 향했다.

“왜 또 왔어?”

타루는 최대한 투명스럽게 말했지만, 반가움을 완전히 숨기지는 못했다. 테오가 올 때는 덜 심심했기 때문.

“바보냥?! 당연히 뽑기 하러 왔다냥! 여기 1000탑코인이다냥!”

테오가 당당히 돈을 내밀었다. 푸후훗. 박 회장에게 대단한 걸 가져가서 칭찬받을 거다냥!

테오가 웃으며 유실물 창고 안으로 들어갔다.

