189화. 내가 잘 못 해줬나?

189화. 내가 잘 못 해줬나?

“냥냥냥.”

척.

경매장 안으로 들어간 테오가 경매장의 가장 중앙 자리에 앉았다. 왜냐하면 남은 자리도 별로 없었고 그 자리가 가장 화려했기 때문.

“푸후훗. 푹신하다냥~”

테오가 자리에 만족하며 몸을 식빵 모양으로 만들고 경매가 시작하기를 기다렸다.

그때

“네 놈은 누구지?”

거대한 그림자가 테오를 덮으며 위엄있는 목소리로 물었다.

하지만

“비켜라냥! 안 보인다냥!”

테오는 아무렇지 않게 자신의 앞을 막은 크기 5m의 독수리 머리를 한 존재를 향해 짜증을 냈다. 탑 99층에서 생활한 테오에게 이 정도 거대함과 위엄은 아무것도 아니었다.

더 엄청난 존재들과 매일 살고 있으니까. 물론 세준의 무릎과 함께 있으니 블랙 미노타우루스든 드래곤이든 전혀 기죽지 않았다.

“감히 내 자리에 앉은 것도 모자라 나한테 꺼지라고?! 이노옴!!!”

테오의 말에 분노한 독수리 머리가 소리치자

“하악!하악! 내가 먼저 앉았으니 내 자리다냥!”

테오도 지지 않고 맞받아쳤다.

“뭐라?!”

“제토 님, 무슨 일이십니까?”

소란이 일어나자 패튼이 서둘러 달려왔다.

패튼은 테오가 경매장 참가자 중 가장 높은 존재가 앉는 자리에 냅다 앉아 버리자 쾌재를 부르며 소란이 일어나길 기다리고 있었다. 오늘 3대 대상인 중 하나인 대상인 제토가 온다는 것을 들었기 때문.

‘저 고양이가 대상인 제토 님의 분노를 사면 내가 징계받을 일도 없어진다.’

소란을 일으킬 것 같은 존재를 먼저 막으려고 했다고 얘기하면 된다.

“대상인 제토 님, 제가 분명히 최우수 유랑 상인 테오 박 님에게 이곳에는 절대 앉지 말라고 말씀드렸는데 확인하지 못한 제 불찰입니다.”

패튼이 제토에게 사과를 하는 척 테오가 최우수 유랑 상인임을 알려줬다. 마음껏 밟아도 된다는 것을 알려준 것.

“어서 내려오세요! 거긴 테오 박 님이 앉으실 자리가 아닙니다!”

패튼이 테오에게 큰소리를 치며 무안을 줬다.

하지만

“테······ 테오 박?!”

패튼의 말에 대상인 제토는 테오를 박살 내는 게 아니라 기겁했다. 제토는 유랑 상인 협회의 협회장인 메이슨에게 만나면 조심하라며 고양이 유랑 상인 테오에 대한 얘기를 들은 적이 있다.

스스로를 위대한 검은 용의 부하라고 소개하는 존재. 유랑 상인 협회가 운영하는 비밀감찰국에서는 지속적인 조사를 통해 테오의 말에 대한 신뢰도를 99.99%라고 보고했다.

블랙울프족, 실버울프족, 블랙오크족들의 교차 검증을 통해 테오의 말이 진실임을 확인했다.

그리고 탑 83층, 탑 77층, 탑 49층 보스들이 위대한 검은 용에게 받았다는 투구를 조사한 결과 용의 뼈와 일치한다는 성분 분석까지 마쳤다.

하지만 테오의 정체는 그것만이 아니었다.

한 달 후 개국식을 여는 탑 55층의 레드리본 왕국의 왕 흑토끼의 형.

대파괴의 마법사 이오나의 짝사랑 대상.

정체 하나하나 대단하지 않은 것이 없었다. 두 번째는 테오를 쫓아다니는 이오나를 보며 오해한 것이지만, 대답해줄 이오나는 마탑에서 열심히 연구에 매진하고 있는 중.

“저······ 대상인 제토 님?”

분위기가 이상함을 느낀 패튼이 슬며시 제토를 봤다.

그리고

‘망했다!’

사색이 된 제토의 얼굴을 보며 뭔가 꼬였음을 깨달았다. 자신이 줄을 잘못 선 것이다. 이 어설퍼 보이는 고양이 유랑 상인이 대상인 제토 보다 실세라니?!

“크흠. 죄송합니다. 제가 테오 박 님을 몰라보고 무례를 저질렀군요. 사죄의 의미로 오늘 경매에 나오는 물건 중 하나를 제가 사드리겠습니다.”

제토는 테오와 척을 지고 싶지 않아 서둘러 사과하며 선물로 테오의 마음을 풀어주려 했다.

하지만

“다 사주는 건 안 되냥?”

위대한 검은 용의 부하 테오 박은 염치가 조금(?) 없었다.

“크흠. 그건··· 좀······.”

“그럼 5개는 어떠냥?!”

“2개는 어떻습니까?”

“그럼 5개는 어떠냥?!”

“네?!”

제토가 황당한 표정을 지으며 자신이 잘못 들었다고 생각하며 되물었다. 자신은 분명 5개가 안 된다며 2개를 얘기했는데 다시 5개를 얘기하다니?

황당한 표정을 짓는 건 치열한 흥정 싸움이 시작될 거라 생각하고 구경하던 주변 상인들도 마찬가지. 이건 흥정이 아니라 협박에 가까웠다.

“5개다냥!”

“3개는 어떻습니까?”

“싫다냥! 5개다냥!”

“그럼 4개는······?”

도리도리.

테오가 고개를 격렬하게 저었다. 경매장에 들어오는 순간. 끌림이 느껴지는 게 5개 있었다. 5개가 필요하다냥!

“휴우. 알겠습니다. 5개로 하죠.”

“푸후훗. 좋다냥! 여기 옆에 앉아라냥!”

자신의 돈을 하나도 안 들이고 세준에게 생색을 낼 수 있게 된 테오가 옆으로 자리를 옮기며 제토가 앉을 수 있게 선심 쓰듯 자리를 마련해줬다.

“감사합니다.”

그렇게 제토와 함께 앉은 테오.

“패튼, 어디 가냥?! 경매 끝날 때까지 대기하라냥!”

몰래 자리를 벗어나려던 패튼을 불렀다. 자신을 무시하며 입구를 막은 것도 모자라 다시 자신을 곤경에 빠트리려 했다. 푸후훗. 괘씸하다냥! 괘씸한데 앞으로 패튼을 굴릴 생각에 테오는 웃음이 나왔다.

그때

“오늘 팔 땅문서는 총 20개입니다. 그럼 첫 번째 땅문서부터 경매를 시작하겠습니다. 시작가는 50만 탑코인입니다.”

경매사가 앞으로 나와 경매를 시작했다.

***

관리자 구역.

“크히히히. 작업 시작!”

에일린이 마력을 사용해 카이-라의 드래곤하트 파편에 마법을 각인하는 작업을 시작했다.

하지만

“크힝······ 할머니 어려워요.”

호기롭게 작업을 시작한 지 1분 만에 지쳐버렸다. 카이-라의 사념이 알려준 마법을 각인하기 위해서는 엄청난 마력이 필요했다. 항상 이런 식이었다 호기롭게 시작하고 빠르게 지친다.

“냠.냠.냠.”

그럴 때마다 세준이 준 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토를 먹고 마력을 회복했다. 원래는 이대로 쉬었겠지만, 지금은 그럴 수 없었다.

“다시 시작해볼까! 세준아 조금만 기다려 내가 에밀라 걔보다 더 좋은 거 줄게!”

에일린이 각오를 다지며 다시 드래곤하트 파편에 마법을 각인했다.

***

“이제 7번째 땅문서를 판매하겠습니다. 시작가는 5만 탑코인입니다!”

“저거다냥!”

지금까지 자신의 몸만 열심히 핥아대던 테오가 외쳤다.

“정말 저거로 하실 겁니까?”

테오의 선택에 제토가 다시 물었다. 자신이야 고맙지만, 저런 땅문서를 산다는 게 상인으로서 이해가 가지 않았다.

“그렇다냥!”

제토의 말에 테오가 단호하게 대답했다.

“알겠습니다.”

돈 굳었다! 제토가 속으로 웃으며 말했다. 워낙 인기가 없는 땅문서라 제토는 20만 탑코인이라는 저렴한 가격에 땅문서를 낙찰받았다.

“저거다냥!”

“저거다냥!”

테오는 이어서 8번째에서 10번째까지의 땅문서를 전부 낙찰받았다. 중간에 쉬어가는 타임으로 가장 인기가 없는 땅문서들. 제토는 그런 땅문서를 원하는 테오가 이상했지만

‘푸후훗. 너희들은 이걸 가져가면 박 회장이 얼마나 기뻐할지 모른다냥!’

테오는 기쁨을 감추지 못하며 헤벌쭉 웃고 있었다.

그렇게 15번째 땅문서까지의 경매가 끝나자

“나머지 5개의 땅문서는 일부러 낙찰자분들의 재미를 위해 감정을 안 한 땅문서를 준비했습니다. 모든 땅문서의 시작가는 10만 탑코인부터 시작하겠습니다.”

경매사가 감정이 안 된 땅문서 5개의 경매를 시작했다. 땅문서 뽑기였다.

“11만 탑코인!”

“12만 탑코인!”

스릴을 즐기는 상인들이 경매에 참가해 호가를 올렸다. 그렇게 4개의 땅문서가 팔려나갔다. 대부분 20~25만 탑코인 정도에서 팔려나갔다.

그리고 드디어 마지막 땅문서가 경매 장소로 올라왔다.

“이 마지막 땅문서는 조금 특별합니다. 원래 저희가 준비한 땅문서는 19개였습니다. 하지만 갑자기 이 땅문서가 공간 이동으로 나타나더군요.”

“뭐야? 땅문서가 공간 이동을 했다고?”

경매사의 말에 상인들이 웅성거렸다.

“네. 거짓말 같지만 사실입니다. 전문가들이 마력을 분석했고 녹색 탑의 땅문서라는 걸 알아냈습니다. 저희도 공짜로 얻었기에 호가는 1만 탑코인부터 시작하겠습니다.”

“저거다냥!”

“알겠습니다.”

테오의 말에 제토가 마지막 땅문서를 낙찰받았다. 녹색탑의 땅문서를 원하는 상인은 별로 없었기에 3만 탑코인에 낙찰받았다.

***

투두둑.

[힘의 감자 20개를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 조금 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 7의 숙련도가 조금 상승합니다.]

[직업 퀘스트 완료까지 770만 2173번 남았습니다.]

세준이 저녁으로 먹은 라면을 소화시키기 위해 감자를 수확하며 몸을 움직이고 있었다. 라면을 소화시키고 에일린의 건강 주먹 고기 조각을 먹고 잘 생각이었다.

“흐흐흐. 알이 제대로 들었네. 내일은 감잣국 먹어야지.”

세준이 감자 줄기를 따라 주렁주렁 딸려 나오는 감자들을 보면서 즐거운 목소리로 말했다.

투두둑.

투두둑.

이제 힘과, 체력, 민첩이 모두 높아져서 수확이 엄청나게 빨랐다. 덕분에 감자 2만 개를 수확하는 데 1시간밖에 걸리지 않았다.

그렇게 1000평의 감자밭의 수확이 거의 끝나가자 배가 조금 꺼진 느낌이 들었다.

냠.

꿀꺽.

[에일린의 건강 주먹 고기 조각을 섭취했습니다.]

[음식을 모두 먹어야 효과를 발휘합니다.]

[77조각 남았습니다.]

배에 자리가 생기자 세준은 고기 조각을 삼켰다.

그리고

투두둑.

나머지 감자들을 수확했다. 10개 밖에 안 남았기에 그냥 마무리 지을 생각이었다.

그렇게 마지막 감자를 수확할 때

[힘의 감자 20개를 수확했습니다.]

[독기를 품은 감자를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 조금 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 7의 숙련도가 조금 상승합니다.]

[직업 퀘스트 완료까지 770만 2173번 남았습니다.]

수확한 감자 중에 다른 감자 하나가 끼어 있었다. 누런 감자들 사이로 새카만 감자 하나가 보였다.

“응?! 독기를 품은 감자?”

척.

세준이 감자를 집을 때

[탑에서 신품종을 탄생시키는 업적을 달성했습니다.]

[탑에서 신품종에 대한 당신의 독점 재배권을 인정합니다.]

[당신의 허락 없이는 독기를 품은 감자를 재배할 수 없습니다.]

[직업 경험치가 대폭 상승합니다.]

[직업 특성으로 모든 스탯이 10씩 상승합니다.]

신품종을 탄생했다는 메시지가 나타났다.

“오!”

세준이 모든 스탯이 10 올랐다는 메시지에 환호했다. 마력 스탯은 잠재력 때문에 1도 혜택을 못 봤지만, 그래도 만족스러웠다.

“그런데 얘는 이름이 왜 그러지?”

내가 잘 못 해줬나? 세준이 의아해하며 검은색 감자를 살펴봤다.

[독기를 품은 감자]

탑 안에서 자란 감자로 영양을 충분히 흡수했지만, 무슨 이유에선지 독기만을 쌓았습니다.

아주 쓴 맛이 납니다.

섭취 시 A급 마비독에 중독된다.

섭취 시 A급 산성독에 중독된다.

장복 시 재능 : 독 내성을 얻을 수 있습니다.

땅에 심을 시 주변 땅을 독으로 오염시킵니다.

해독 능력이 있는 작물을 같이 심으면 해독 작물의 해독 능력이 좋아집니다.

재배자 : 탑농부 박세준

유통기한 : 120일

등급 : B

“그래도 나름 쓸모는 있네.”

아주 쓴 맛과 A급 독에 중독된다는 말에 그냥 버릴까 했지만, 해독의 대파와 함께 심으면 해독의 대파의 능력을 올릴 수 있으니 괜찮은 것 같았다.

세준은 독기를 품은 감자를 씨눈이 포함되도록 4등분 해 해독의 대파밭 중간에 하나씩 심었다.

그때

“응?”

세준이 해독의 대파밭 바닥에 떨어진 땅문서 하나를 발견했다.

