194화. 불태우다.

194화. 불태우다.

“으악! 망할 인간! 내가 이런 걸 왜 뿌려야 해?!!!”

녹색탑으로 이동한 아작스가 짜증을 내며 칡 열매를 녹색탑 78층에 성실하게 뿌렸다. 계약이기 때문에 열심히 안 할 수가 없었다.

그래서 짜증이 더 폭발했고 아작스의 감정에 맞춰 마력도 폭발하며 사방으로 마력이 퍼져나갔다.

덕분에 아작스와 가까이 있던 몬스터들이 아작스의 강렬한 마력에 노출되며 기절했다. 폭격룡 아작스가 자신도 모르게 세준의 복수를 도와준 꼴.

“제길! 왜 내가 이런걸······.”

녹색탑 땅문서를 열어 탑 56층에도 칡 열매를 뿌린 아작스가 끝가지 투덜거리며 하얀탑으로 돌아갔다.

아작스가 사라진 후

꿈틀.꿈틀.

아작스가 뿜어낸 마력을 흡수한 칡 열매들이 땅에 뿌리를 내리고 빠르게 자라기 시작했다.

***

“불꽃아 잘 있었지?”

[네! 주인님!]

아작스가 녹색탑에 칡 열매 1억 개를 뿌린 걸 확인한 세준이 동굴로 내려와 불꽃이를 찾아왔다. 불꽃이의 불꽃 버프 중 친화의 불꽃 버프를 받아 탑 85층의 칡밭을 불태우기 위해서였다.

세준은 칡밭을 불태우고 그곳에 다시 칡 열매를 심는 화전을 할 생각이었다. 어차피 탑 85층 전체가 칡밭이니 칡이 퍼질까 봐 걱정할 필요가 없고 확보할 수 있는 칡 열매가 많았다.

거기다 칡의 생명력이라면 대충 심어도 잘 자라니 직업 퀘스트 완료를 위한 최적의 조건을 갖추고 있었다.

[히힛. 잠깐만 기다려주세요! 이얍!]

세준을 도울 수 있다는 생각에 신이 난 불꽃이가 기합을 지르자 불꽃이가 가진 4개의 이파리 중 하나가 노란색으로 변하며 노란 불꽃이 세준의 몸으로 스며들었다. 전보다 뭔가 불꽃이 강해 보였다.

[강화된 친화의 불꽃이 3시간 동안 육체에 스며듭니다.]

[강화된 친화의 불꽃이 사용자의 불을 조종할 수 있는 능력을 크게 돕습니다.]

“응? 강화된 친화의 불꽃?”

[히힛. 주인님을 위해 열심히 노력했어요!]

“오! 불꽃아 정말 고마워.”

세준이 기특한 불꽃이의 기특함에 불꽃이의 이파리를 열심히 쓰다듬었다.

[농사꾼의 따뜻한 손길 Lv. 4이 발동합니다.]

[손길이 닿는 동안 사과나무의 성장이 조금 빨라집니다.]

그때

뿅!

불꽃이의 가지에서 이파리 하나가 더 돋아났다. 다섯 번째 이파리였다.

[오! 주인님 저 성장했어요!]

“오! 축하해!”

[히힛. 다 주인님 덕분이에요!]

“아니··· 뭘······ 흐흐흐. 더 쓰다듬어 줄게.”

불꽃이의 칭찬에 세준이 부끄러워하며 불꽃이의 이파리를 더 쓰다듬으려 했다.

하지만

[아니에요. 저는 나중에 쓰다듬어 주셔도 돼요. 불꽃 버프 시간이 줄어들고 있잖아요. 어서 가세요.]

불꽃이가 세준을 만류했다.

“응. 알았어. 그럼 다음에 와서 쓰다듬어 줄게.”

불꽃이의 배려에 세준은 얼른 자리에서 일어났다. 불꽃이의 말대로 강화된 친화의 불꽃을 사용할 수 있는 시간이 사라지고 있었다.

그렇게 세준이 서둘러 강화된 친화의 버프를 사용하기 위해 탑 85층으로 떠난 후

[흐흣. 들킬 뻔했어요.]

불꽃이가 본격적으로 성장을 시작했다.

쿠구궁.

탑 99층 전체가 흔들리며 탑 98층의 하늘에 나무뿌리 하나가 출현했다.

***

[탑 85층에 도착했습니다.]

철컹.

“애들아, 나와.”

웨이포인트를 이용해 탑 85층에 도착한 세준이 아공간 창고를 열어 테오와 꾸엥이를 불렀다.

다다다다.

“냐앙!”

꾸엥!

세준의 부름에 아공간 창고에서 나온 테오와 꾸엥이가 세준의 두 무릎을 향해 몸을 날렸다.

찰싹.

그렇게 둘을 다리에 착용(?)하고 세준이 농장을 향해 걸어갔다.

“세준 님, 오셨습니까?!.”

농장 근처에 도착하자 세준의 냄새를 맡은 엘카가 서둘러 달려와 세준을 맞이했다.

살랑.살랑.

많이 반가운지 좌우로 빠르게 흔들리는 엘카의 꼬리.

“응. 별일 없었지?”

세준이 엘카의 머리를 쓰다듬으며 물었다.

“네! 별일 없었습니다.”

그렇게 엘카와 얘기를 하며 농장에 도착한 세준.

“얘들아, 우리 왔어!”

세준이 탑 85층의 농장에서 열심히 일하고 있는 고슴도치와 독꿀벌들을 향해 인사했다.

꼬싯!꼬싯!

세준이 오자 고도리가 세준에게 자신들이 수확한 칡 열매를 보여주며 자랑했다. 열심히 일했다고! 고도리가 가리킨 곳에는 대략 3000만 개 정도의 칡 열매가 쌓여 있었다.

위잉!위잉!

독꿀벌 여왕도 고슴도치들에게 질 수 없다는 듯이 자신들이 수확한 꿀을 세준에게 보여줬다. 세준이 두고 간 유리병 10개가 일반 꿀보다 어두운색의 칡꿀로 가득 차 있었다.

“얘들아, 수고했어.”

꼬싯!꼬싯!

위잉!위잉!

세준의 칭찬에 고슴도치들과 독꿀벌들이 기뻐하며 다시 일하러 갔다.

그리고

“칡꿀은 맛이 어떠려나?”

세준이 칡꿀이 든 유리병을 들자

꾸엥!꾸엥!

[처음 보는 꿀이다요! 꾸엥이 먹고 싶다요!]

꾸엥이가 칡꿀을 보며 흥분했다.

‘이건 안 쓰려나?’

세준이 일단 꿀젤리를 준비하고

왑.

숟가락으로 칡꿀을 떠서 꾸엥이의 입에 넣어줬다.

꾸엥?!

처음에는 이상한 표정을 짓더니 곧 행복한 표정을 짓는 꾸엥이.

“괜찮나 보네.”

꾸엥이의 표정을 본 세준이 꿀젤리를 넣고 새끼손가락으로 칡꿀을 조금 찍어 먹어봤다.

“와!”

칡꿀이 혀에 닿자 약간의 쌉쌀한 맛과 함께 부드러운 단맛이 났다. 그리고 칡 특유의 칡 향이 처음부터 끝까지 입안을 묵직하게 채워주며 전체 맛을 조화롭게 만들어줬다.

세준이 칡꿀에 감탄하는 사이

핥짝.핥짝.

한 방울의 꿀도 놓칠 수 없다는 듯이 꾸엥이가 숟가락을 열심히 핥았다.

그때

꾸엥!

[아빠 칡꿀과 가래떡이다요!]

꾸엥이가 머릿속에 번뜩이는 아이디어를 빠르게 시물레이션해보고 외쳤다. 이건 무조건 맛있다요!

“가래떡? 그거 괜찮은데!”

칡꿀의 쌉싸름하며 단맛이 가래떡과 잘 어울릴 것 같았다. 서둘러 아공간에 칡 열매와 칡꿀을 챙기고 유물 : 재화를 삼키는 쌀반죽을 꺼내려던 세준.

하지만

“아······.”

술을 빚기 위해 탑 99층의 양조장에 유물을 두고 왔다는 것이 떠올랐다.

“그러고 보니 이럴 때가 아니지.”

더불어 세준은 탑 85층에 내려온 원래 목적을 떠올렸다. 지금도 불꽃이가 준 버프 시간이 줄어들고 있었다.

“꾸엥아, 가래떡은 나중에 먹자.”

꾸엥?꾸엥!

[왜 나중에 먹는다요? 꾸엥이 지금 먹고 싶다요!]

세준의 말에 반발하는 꾸엥이. 세준이 차근차근 지금 가래떡을 먹을 수 없는 이유를 설명했다.

“꾸엥이 이해해 줄 수 있지?”

꾸엥!꾸엥!

[꾸엥이 아빠 이해한다요! 꾸엥이가 아빠 도와주겠다요!]

세준의 설명에 꾸엥이가 고개를 끄덕이며 대답했다. 아빠 빨리 퀘스트 완료하고 직업 전투 스킬 얻어서 강해져야 한다요!

“고마워.”

쓰담.쓰담.

세준이 꾸엥이의 머리를 쓰다듬어 줬다.

“박 회장, 여기도 있다냥!”

꾸엥이만 쓰다듬자 불쌍한 목소리로 테오가 앞발로 자신의 머리를 가리켰다.

“그래. 테 부회장도 고마워.”

“흥냥! 그렇다냥! 박 회장은 항상 나에게 고마워하라냥!”

세준이 쓰다듬자주자 금세 태세를 전환하며 기고만장해진 테오. 이걸 확 그냥!

그렇게 둘을 쓰다듬어 주고

“얘들아, 내 뒤에서 작업해.”

방화를 위해 고슴도치와 독꿀벌들을 자신의 뒤로 이동시켰다.

딱!

모두가 자신의 뒤로 이동하자 세준이 손가락을 튕겨 불꽃을 만들었다.

화르륵.

강화된 친화의 불꽃 버프 덕분에 원래 100원짜리 정도 크기였던 불꽃은 손바닥만 한 크기로 타올랐다.

타닥.

세준이 어제 꾸엥이가 칡즙을 짜며 탈수된 칡뿌리에 불을 붙였다.

화르르륵.

불은 금세 마른 칡뿌리를 태우고 주변의 칡을 태우며 빠르게 세력을 키웠다.

“아이스큐브”

불의 열기가 느껴지자 세준이 자신의 뒤로 번지지 않도록 얼음들을 배치했다.

그렇게 시간이 어느 정도 지나자 주변의 칡을 다 태우며 거대하게 변한 불길.

“꾸엥아 꾸엥후 가자!

꾸엥!꾸엥!

[알겠다요! 꾸엥후 간다요!]

세준의 말에 꾸엥이가 숨을 들이키고 아이스 큐브 위로 올라가

꾸에에에엥!

불을 향해 강하게 외쳤다. 꾸엥폭풍권 이후 만든 꾸엥이의 기술 중 하나였다. 꾸엥이의 외침과 함께 만들어진 매서운 바람이 불길을 밀어내면서 불이 빠르게 퍼져나갔다.

“꾸엥이, 한 번 더!”

꾸에에에엥!

그렇게 10번 정도 꾸엥후를 사용하자 불길이 100km 밖까지 퍼져나갔다.

꾸엥!꾸엥!

[아빠 꾸엥이 이제 못 한다요! 배고프다요!]

바람을 너무 많이 불어서 머리가 어지러운 건 들어봤는데 배가 고파진다는 말은 처음 들어왔다. 하지만 우리 꾸엥이라면 그럴 수 있지.

“꾸엥이, 잠깐만. 농작물 거대화.”

세준이 서둘러 고구마를 꺼내 거대하게 만들었다.

그리고

“테 부회장, 땅 좀 다져놔.”

꾸엥이의 배를 채워준 세준이 칡이 다 타버린 땅을 가리키며 테오를 하늘로 던졌다.

부웅.

“알겠다냥!”

빳칭!

공중에서 쉽게 균형을 잡으며 용 발톱을 뽑은 테오.

“냐냐냥!냐냐냥!”

테오가 공중에서 냥냥폭풍권을 사용해 투명하고 날카로운 마력 칼날로 재만 남은 땅을 베어나갔다.

이렇게 하면 안의 칡뿌리들이 다져질 테니 며칠 동안은 칡 열매를 심어도 괜찮은 땅이 된다. 거기다 땅에 틈이 생기면 땅속의 열기가 빠져나갈 길이 생겨 땅의 온도를 좀 더 빨리 식히는 효과가 있었다.

하지만 그건 나중 일이고.

“푸흡!”

세준이 테오를 보며 빵 터졌다. 허공에서 앞발을 열심히 바둥거리는 테오가 너무 웃겼다.

테오의 앙증맞은 앞발에서 무시무시한 마력 칼날이 나오고 있었지만, 세준의 눈에는 안 보이니 그냥 허우적거리는 테오만 보일 뿐이었다.

“박 회장! 나 떨어진다냥!”

자신의 일을 끝낸 테오가 세준을 불렀다. 어서 나를 받으라냥!

“알았어.”

사뿐.

세준이 두 팔을 뻗어 테오를 안전하게 받아 다시 자신의 무릎에 착용했다.

그때

덥석.

“응?”

꾸엥!

[꾸엥이도 해보고 싶다요!]

꾸엥이가 세준의 다리를 잡으며 말했다.

“알았어. 대신 꾸엥이는 위에서 꾸엥폭풍권 쓰면 안 돼. 알았지?”

꾸엥폭풍권의 여파가 크기에 세준이 주의를 주며 꾸엥이의 겨드랑이에 두 손을 넣고 안았다.

그리고

부웅.

꾸엥이를 하늘 높이 던졌다. 꾸엥이는 테오처럼 허공에서 균형을 잡지는 못했기에 머리부터 떨어지기 시작했다.

“읏차!”

세준이 꾸엥이를 조심스럽게 받았다.

꾸헤헤헤.꾸엥!꾸엥!

[헤헤헤. 재미있다요! 꾸엥이 한 번 더 한다요!]

꾸엥이가 웃으면 다시 던져달라며 세준의 팔 위에서 자세를 잡았다.

“그럼 던진다! 읏차!”

그렇게 세준은 친화의 불꽃 버프가 끝날 때까지 불길 근처에서 꾸엥이를 던지며 놀아줬다.

그리고

[칡 89개를 심었습니다.]

[직업 경험치가 조금 상승합니다.]

[마력 씨뿌리기 Lv. 6의 숙련도가 조금 상승합니다.]

[마력 씨뿌리기 Lv. 6의 효과로 칡이 뿌리를 내릴 확률이 증가합니다.]

[칡이 농사꾼의 발소리를 듣고 있어 칡의 성장 속도가 빨라집니다.]

[직업 퀘스트 완료까지 697만 4573번 남았습니다.]

열기가 식은 땅에서부터 본격적으로 칡을 심기 시작했다.

휙.휙.

땅에 마력을 불어 넣지 않아 성장 속도가 평소보다 느렸지만, 칡의 생명력이 얼마나 좋은지 칡 열매를 대충 한 움큼 쥐고 땅에 뿌리면 절반은 심어졌다는 메시지가 나왔다. 정말 대단한 생명력이었다.

그렇게 세준이 편하게 칡을 심으며 직업 퀘스트의 달성률을 올리고 있을 때

[농사에 방해되는 유해한 식물이 차지한 100만 평의 땅을 불태우는 업적을 달성했습니다.]

[위대한 농부의 업적에 대한 보상으로 직업 스킬 : 화전 Lv. 1을 배웠습니다.]

불이 멀리 있는 칡들까지 불태우며 새로운 직업 스킬을 얻었다. 여러 가지 방식으로 도움을 주는 칡이었다.

조난 329일 차, 세준이 7번째 직업 스킬 화전(火田)을 얻었다.

