202화. 얘들아 적당히 잡아.

202화. 얘들아 적당히 잡아!

“냐냐냥!냐냐냥!”

꾸에에에엥!

테오와 꾸엥이의 기술인 냥냥폭풍권과 꾸엥후가 합쳐지자 꾸엥후의 돌풍에 냥냥폭풍권의 무형 마력 칼날이 섞이면서 범위 안에 들어오는 모든 것을 완전히 분쇄했다.

······

그 결과 둘의 합체 기술에 맞은 히드라는 말 한마디 남기지 못하고 흔적도 없이 소멸됐다.

하지만

콰과광!

세준의 생각보다 위력이 너무 과했다. 히드라뿐만 아니라 그 뒤의 공간이 원형으로 훤하게 뚫렸다. 산 몇 개가 통째로 사라지고 탑의 지형이 변해버렸다.

“괜히 썼네······.”

끝이 보이지 않을 정도의 길이 생겨난 것을 보며 세준은 굳이 합체 기술을 쓸 필요가 없었다는 것을 깨달았다. 이게 다 괜히 합체 기술을 쓴 히드라 때문이다.

자신의 잘못은 아주아주 쬐끔?

[파수꾼 테오와 약초꾼 꾸엥이가 검은 탑에 침투한 멸망의 사도 10좌 아홉 개의 머리를 가진 뱀, 히드라의 1번째 머리와 6번째 머리를 처치했습니다.]

[파수꾼 테오가 획득한 경험치의 50%인 1750만을 획득했습니다.]

[약초꾼 꾸엥이가 획득한 경험치의 50%인 1750만을 획득했습니다.]

[파수꾼 테오와 약초꾼 꾸엥이가 블랙크로우를 처치했습니다.]

···

..

.

이어서 합체 공격의 경로에 있던 히드라와 다른 몬스터들까지 처치했다는 경험치 획득 메시지가 엄청나게 나타났다.

테오와 꾸엥이 둘이 함께 처치했기에 경험치가 반반씩 나눠졌지만, 결과적으로 세준이 얻는 경험치는 같았다.

그리고

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

세준은 두 번의 레벨업을 하며 63레벨이 됐다.

“빨리 코인 챙겨야지.”

방심하고 있다가 다른 멸망의 사도가 나타나 코인을 삼킬지도 몰랐다. 세준이 서둘러 히드라가 죽은 곳에 다가가자 그곳에는 청동 코인이 7개나 떨어져 있었다.

“많네.”

세준이 코인을 주우며 살펴봤다.

[히드라의 1번째 청동 코인]

???

[히드라의 6번째 청동 코인]

???

코인의 종류는 2가지. 히드라의 1번째 청동 코인 5개와 히드라의 6번째 청동 코인 2개가 있었다.

“검은 놈이 첫 번째 머리겠지?”

세준은 청동 코인을 많이 떨어뜨리는 멸망의 사도일수록 더 크고 강할 거라고 생각했다

“이제 퀘스트 해결해야지.”

코인을 수거한 세준은 땅문서 퀘스트 완료를 위해 다시 얼음섬으로 이동하기로 했다.

“애들 챙겨야지.”

얼음섬으로 가기 전 세준이 테오와 꾸엥이를 데려가기 위해 다가가자

“냥냥꾸폭풍권이다냥!”

꾸엥!꾸엥!

[아니다요! 꾸냥후가 더 좋다요!]

테오와 꾸엥이는 새로 만든 합체기술의 이름을 가지고 싸우고 있었다.

그때

“그럼 박 회장한테 냥냥꾸폭풍권과 꾸냥후 중 뭐가 더 괜찮은 이름인지 물어보자냥!”

테오가 다가오는 세준을 보며 말하자

꾸엥!

[좋다요! 아빠한테 새로운 기술 이름 정해달라고 한다요!]

꾸엥이도 동의했다.

‘푸후훗. 박 회장은 내 편이다냥!’

‘헤헤헤. 아빠는 꾸엥이 편이다요!’

둘 다 다른 속셈이 있었다.

하지만

“음······ 테꾸박 드릴 스톰 어때?”

세준은 두 개의 이름 중 정해달라는 요청에 새로운 이름을 얘기했다. 은근슬쩍 자신의 이름을 끼어넣은 세준.

“기술 이름에 박 회장의 이름도 넣은 것이다냥?!”

꾸엥?!

[아빠 이름도 같이 넣은 것이다요?!]

세준의 의견에 충격을 받은 2마리.

“아··· 싫으면······.”

세준은 자신이 너무 욕심을 부렸나? 하는 생각에 서둘러 자신의 말을 번복하려 했지만

“역시 박 회장이다냥! 훌륭하다냥!“

꾸엥!꾸엥!

[역시 아빠는 엄청나다요! 마음에 든다요!]

다행히 둘은 세준의 이름이 들어가는 것에 크게 기뻐했다. 당연했다. 둘은 세준을 아주 좋아하니까.

그렇게 테꾸박 드릴 스톰이라는 요상한 합체 기술의 이름이 정해지자 세준은 둘을 무릎에 착용하고 얼음섬으로 향했다.

“아이스큐브.”

그 사이 세준이 만든 얼음이 녹아 세준은 새로 얼음을 만들어 얼음섬으로 이동했다.

그렇게 얼음섬에 도착한 세준이 다시 계단을 따라 펭귄들이 있는 곳에 도착하자

“펭······.”

“펭······.”

좀 전까지와는 완전히 분위기가 달라져 있었다. 초상집 분위기 같았다.

“테 부회장 코나한테 가서 여기 분위기가 갑자기 왜 이런지 물어봐.”

세준이 코나와 안면이 있는 테오에게 이유를 물어보게 했다.

“알겠다냥!”

세준의 지시를 받은 테오가 당당하게 다가가

“펭······ 테오 님?”

“코나, 분위기가 왜 이러냥?”

울고 있는 코나에게 물었다.

“펭······ 조금 전에 저 곰이 저희 섬을 얼려주던 헌터를 죽였어요. 이제 저희 마을은 끝이에요······ 얼음섬이 없어지면 더운 곳에서 살 수 없는 저희는 죽을 거예요······.”

테오의 물음에 코나가 꾸엥이를 가리키며 말했다.

꾸엥? [꾸엥이 뭐 잘못했다요?]

코나의 말에 꾸엥이가 세준을 보며 불안한 목소리로 물었다. 꾸엥이는 나쁜 놈을 혼내줬을 뿐이다요······

“아냐. 그건 꾸엥이 잘못이 아니지. 그리고 코나, 걱정 마. 내가 섬을 얼려줄 수 있으니까. 아이스큐브.”

세준이 성석을 사용하자 세준의 앞에 크기 10m의 정육면체 얼음이 나타났다.

“펭! 얼음이 생겼다!”

우울해하던 펭귄들이 세준이 만든 얼음에 놀라며 다가왔다.

그때

[퀘스트 보상이 추가됩니다.]

“응?!”

세준이 퀘스트 보상을 확인하자

보상 : 땅문서의 정당한 주인으로 인정, 푸른 등 펭귄 300마리가 호수의 일을 도움

보상에 펭귄들이 호수의 일을 도와 준다는 내용이 추가돼 있었다. 어차피 해야 하는 일에 보상이 추가됐다.

세준은 본격적으로 호수의 온도를 내리기 위해 성석에 마력을 불어넣어 얼음을 만들었다.

“아이스큐브!”

쿠구궁.

진동과 함께 얼음섬 주변을 감싸는 수백 개의 정사각형 얼음들.

“아이스큐브!”

세준이 그렇게 여러 번 성석을 이용해 얼음을 만들자 얼음 수천 개가 얼음섬을 감싸며 호수의 온도가 내려갔고 얼음섬의 크기도 커졌다.

그렇게 섬의 크기를 거의 1.5배 정도 키웠을 때

휘청.

세준의 다리가 풀렸다. 마력이 거의 고갈된 것이다.

“오늘은 여기까지. 내일 다시 하자.”

“저희 섬을 얼려주셔서 감사합니다!”

“감사합니다!”

펭귄들이 자신들을 구해준 세준을 향해 감사를 표했다.

그리고

척.

“어디로 모실까요?

펭귄들이 세준을 머리 위에 올리며 물었다.

“어?!”

“저희들이 모시겠습니다!”

“괜찮은데?”

“아닙니다! 저희가 보답하게 해주세요!”

“해주세요!”

세준이 어색해하며 거절했지만, 펭귄들은 이렇게라도 세준에게 자신들의 고마움을 보여주고 싶었다.

“알았어. 그럼 호숫가로 옮겨줘.”

이곳은 세준에게는 춥기에 쉴 장소로 적합하지 않았다.

“네! 얘들아 가자!”

펭귄들이 세준을 들고 호숫가로 옮겼다.

“푸후훗. 좋다냥!”

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 신난다요!]

덕분에 세준의 무릎에 있던 테오와 꾸엥이도 함께 옮겨지며 재미있는 경험을 했다.

그렇게 펭귄들의 도움으로 호숫가에 도착하자

(세준 님!)

팔락.팔락.

삼두사회의 아지트를 습격한 황금박쥐가 발에 뭔가를 잔뜩 들고 돌아왔다.

“그건 헌터폰?”

세준이 황금박쥐가 가져온 물건을 알아보며 말했다. 헌터들이 탑에서 쓰기 위해 만든 장비 헌터폰이었다.

(네! 제가 삼두사회의 아지트에서 증거를 확보하려고 했는데 어떤 놈이 증거를 다 인멸하고 도망쳐버렸어요!)

그렇게 세준에게 가져갈 증거가 인멸되자 황금박쥐는 뭔가 단서가 있을지도 모른다는 생각에 죽은 삼두사회 조직원들의 헌터폰을 챙겨온 것이다.

“역시 잠겨있네.”

세준이 10대의 헌터폰 중 하나를 들고 안에 뭐가 있는지 확인하기 위해 화면을 터치하자 비밀번호 입력 화면이 나타났다.

“황금박쥐, 삼두사회 아지트로 안내해줘. 이거 풀려면 헌터의 얼굴이나 지문이 있어야 할 것 같아.”

(저··· 그게··· 없어요······.)

“응? 없다니?”

(그게··· 제가 너무 갈기갈기······.)

“어······ 그래.”

황금박쥐가 얼버무렸지만, 대충 무슨 뜻인지 알 것 같았다. 하지만 괜찮았다. 다른 대안이 있으니까.

“테 부회장, 할 일이 생겼어.”

세준이 헌터폰 10대를 테오의 봇짐에 넣어주며 말했다.

“무슨 할 일이냥?! 테 부회장에게 전부 맡겨라냥!”

세준의 말에 기고만장하게 말하는 테오.

“내려가서 태준 님에게 삼두사회 조직원들의 헌터폰을 전달해줘.”

아마 한태준이라면 헌터폰의 잠금을 열 기술을 가진 사람들을 알 것이다.

“냥?”

세준의 내려가라는 말에 충격을 받은 테오.

“다른 녀석을 내려보내면 안 되냥?”

세준의 무릎에서 떨어지기 싫은 테오가 세준의 무릎에 볼을 부비며 투정을 부렸다.

하지만

“내가 테 부회장이니까 이런 부탁하지. 꾸엥이나 황금박쥐는 못 미더워서 부탁하겠어?”

세준은 테오의 약점을 너무도 잘 알고 있었다.

“푸후훗. 그런 것이냥?! 역시 박 회장이 믿는 건 나뿐인 것이다냥! 그럼 당연히 내가 가주겠다냥!”

세준의 말에 금세 태도를 바꾸며 테오가 봇짐을 들고 일어났다.

“믿는다. 테 부회장.”

“푸후훗. 금방 다녀오겠다냥!”

테오가 빨리 돌아오기 위해 전속력으로 달리며 사라졌다. 몇 층만 내려가면 됐기에 서두르면 30분 만에도 다녀올 수 있다.

“우리는 일단 자자.”

세준이 창고에서 파 이파리를 꺼내 바닥에 깔고 누웠다. 마력을 많이 썼더니 피곤했다.

커어어.

세준은 눕자마자 잠들었고

꾸로롱.

배로롱.

세준의 배 위에서 자리를 잡고 자는 꾸엥이와 황금박쥐였다. 바로 얼마 전에 엄청난 전투가 있었다는 게 무색할 정도로 호숫가는 평화로웠다.

***

“으음.”

세준이 잠깐 자고 일어나자

고로롱.

꾸로롱.

배로롱.

꾸엥이와 황금박쥐 외에도 빠르게 한태준에게 헌터폰을 건네주고 온 테오의 코 고는 소리가 들렸다.

그때

꼬르르륵.

세준의 배꼽 알람이 울렸다.

“그러고 보니 저녁도 안 먹었네.”

동물들을 들어 자신의 몸에서 떼어낸 세준. 얼굴을 물속으로 넣어 호수 안을 들여다봤다. 저녁거리로 먹을만한 게 있는지 살펴보기 위해서였다.

‘생선이 많네.’

호수 안을 유유히 헤엄치는 생선들을 보면서 세준은 오늘 저녁 메뉴로 생선구이를 먹기로 했다.

그렇게 메뉴를 정했을 때

수웅.

호수의 시야가 닿지 않는 어두운 먼 곳에서 검은 실루엣의 뭔가가 빠르게 세준을 향해 다가왔다.

“윽!”

세준이 위기감을 느끼며 서둘러 고개를 뺐다.

하지만

“세준 님! 일어나셨어요?”

검은 실루엣은 세준도 아는 존재였다.

“코나?!”

“네. 세준 님, 이거 드세요.”

코나가 작살에 꽂힌 자기 몸통만 한 생선 3마리를 세준에게 건넸다.

“고마운데 괜찮아. 우리는 좀 많이 먹어서.”

세준이 코나가 준 생선을 거절했다. 이쪽은 꾸엥이 때문에 생선 3마리로는 턱없이 부족했기에 어차피 한참 더 잡아야 했다.

“그럼 제가 잡는 것 도와드릴게요!”

“그래. 고마워.”

그렇게 세준이 코나의 도움을 받아 생선을 잡았다. 코나가 생선을 수면으로 몰아오면 세준이 그 부분을 통째로 얼렸다.

원래는 천둥 던지기를 쓰면 편하지만, 코나 말고도 호수 안에서 수영을 하는 펭귄들이 많아 쓸 수 없었다.

그때

“푸후훗. 생선 잡기의 명수 테 부회장이 일어났다냥!”

잠에서 깬 테오가 세준이 생선을 잡는 걸 보고 호수 안으로 뛰어들었다. 수속성 재능을 가졌기에 몸이 젖을 걱정이 없는 테오는 거침이 없었다.

그리고

꾸엥!

[꾸엥이도 생선 잘 잡는다요!]

테오의 외침에 잠을 깬 꾸엥이도 호수 안으로 뛰어들었다.

“얘들아 적당히 잡아!”

세준이 호수의 생선들이 멸종당하지 않게 둘을 감시했다.

