218화. 대신 이걸 주겠다냥!

218화. 대신 이걸 주겠다냥!

탑 97층.

“저기가 타루의 친구가 있는 곳이냥?!”

테오가 저 멀리 황무지 한 가운데 있는 마을을 바라보며 물었다.

“아니. 저기 있는 건 내 고향 라이노 마을이고 마을 끝에 있는 산 보이지?”

타루가 마을 뒤편의 산을 가리키며 말했다.

“보인다냥!”

“저기 산 초입에 내 친구의 공방이 있다. 그리고··· 테오, 마을 안에서는 내 이름을 부르지 말아줘. 조용히 친구만 만나고 싶거든.”

타루가 얼굴을 숨기기 위해 쓴 후드를 다시 고쳐 쓰며 말했다.

“알겠다냥! 그럼 빨리 가자냥!”

빨리 항아리를 사서 세준에게 당당하게 돌아가고 싶은 테오가 타루를 재촉하며 마을의 입구를 향해 달려갔다.

“100년만인가?”

오랜만에 고향에 온 타루가 고향의 전경을 구경하며 테오를 천천히 따라갔다. 산이 이정표가 돼서 친구의 공방을 금방 찾을 수 있을 테니 테오와 길이 엇갈리는 일은 없을 거다.

그렇게 타루가 걱정 없이 걸어가고 있을 때

“하악! 거짓말하지 말라냥!!!”

마을 경비와 다투는 테오의 성난 목소리가 들렸다.

***

‘항아리를 사고 박 회장의 무릎으로 돌아간다냥!’

항아리를 사서 빨리 세준에게 돌아가고 싶은 테오가 빠르게 달려 라이노 마을 입구에 도착했다.

하지만

“멈춰라!”

“마을에 들어가고 싶으면 통행세 100탑코인을 내라!”

마을 입구를 막고 있던 경비들이 테오의 앞을 막으며 통행세를 요구했다.

“우리 마을은 통행세 같은 거 안 받는데 너희는 왜 받냥?”

테오가 자신의 앞길을 막는 경비들에게 따져 물었다. 100탑코인은 테오가 가진 돈에 비하면 푼돈이지만, 순순히 돈을 뜯기는 것은 호구나 하는 짓. 푸후훗. 나는 더 이상 호구가 아니다냥!

“뭐라는 거야?!”

“이 쬐끄만 게 그냥 확 패버릴까 보다!”

거대한 덩치의 경비들이 테오를 위협하며 말했다.

“푸후훗. 감히 위대한···.”

테오가 자신의 정체를 소개해 경비들의 기를 죽이려 할 때

“무슨 소란이냐?”

경비들보다 머리 하나는 더 큰 존재가 나타났다.

“죄··· 죄송합니다. 라둔 님, 이 고양이가 통행세를 안 내겠다고 버텨서··· 빨리 정리하도록 하겠습니다!”

라이노 마을의 우두머리인 라둔이 나타나자 경비들이 긴장한 목소리로 말했다.

“크큭. 아니다. 이런 겁 없는 녀석에게는 내가 직접 세상의 무서움을 알려주겠다.”

라둔이 자신의 왼쪽 소매를 걷어 전완근에 새겨진 검은용 문신을 자랑하듯이 보이며 말했다.

“오! 저게 라둔 님이 우마왕님과 3일을 싸우고 우마왕 님께 강함을 인정받아 우마왕 님이 직접 새겨주셨다는 위대한 검은용 문신!”

“아마 100년 전 우마왕 님과 싸우고 살아남았다는 폭풍 전차 타루 님보다 상처 하나 없이 돌아온 라둔 님이 훨씬 강할 거야.”

두 명의 경비가 라둔의 문신을 보며 호들갑을 떨었다.

‘크큭. 그래. 나의 대단함을 더 칭송해라!’

라둔이 경비들의 말에 자신의 문신이 더 잘 보이도록 이리저리 움직였다.

라둔은 얼마 전 우마왕이 마을을 찾아오자 마을 주민들이 볼 때는 아무도 없는 곳에서 당당하게 1대1로 싸우자고 호기롭게 말하고는 아무도 없는 곳으로 가자마자

쿵!

“살려주십시오! 항복하겠습니다!”

서둘러 무릎을 꿇고 우마왕에게 항복했다.

우마왕은 앞으로 검은용 문신을 보면 충성을 다하라며 자신의 가슴에 새겨진 검은용 문신을 보여주고는 돌아갔다.

하지만 우마왕이 돌아가자 라둔은 대담하게도 자신의 왼팔에 검은용 문신을 비슷하게 새기고 마을로 돌아와 우마왕에게 받은 것이라고 거짓말을 했다.

이후 라둔의 위세는 대단해져 라둔은 라이노 마을에서 왕처럼 지내고 있었다.

그렇게 매일 자신을 두려워하는 마을 주민들을 보기 위해 점심을 먹고 마을을 순회하던 라둔의 눈에 테오가 들어온 것이다.

‘잘 걸렸다.’

슬슬 하나를 골라 자신의 무서움을 보여줄 때가 됐다고 생각한 라둔. 라둔은 경비들에게 대드는 테오를 보자마자 자신의 제물로 찍었다. 약해 보여서 자신의 강함을 잘 부각시켜 줄 것 같았다.

***

‘저 이상한 문신은 뭐냥?!!!’

테오는 라둔의 팔에 새겨진 검은용 문신을 보며 분노했다. 왜냐하면 카이저의 비늘을 여분으로 가진 건 세준의 오른팔인 자신뿐.

우마왕은 카이저의 비늘을 여분으로 가지고 있지 않았다. 당연히 라둔의 검은용 문신은 가짜였다.

거기다 문신이 너무 허접해 테오는 자신의 발바닥에 새겨진 검은용 문신이 모욕받는 기분이 들었다.

‘감히 저런 못생긴 문신으로 박 회장의 부하라고 거짓말을 하다니!!! 화가 난다냥!!!’

부들부들.

세준이 새겨준 검은용 문신이 모욕받자 테오가 몸을 떨며 분노했다. 물론 상대방에게는 두려움에 떠는 것으로 보였지만.

“하악! 거짓말하지 말라냥!!!”

테오가 분노를 가득 담아 라둔을 향해 외쳤다.

“뭐?! 뭐가 거짓말이라는 거야?! 이놈이!”

‘이놈이 어떻게 알았지?’

테오의 외침에 찔리는 게 있는 라둔이 서둘러 테오의 입을 막기 위해 공격했다.

“혼내준다냥!”

빠칭!

테오도 자신을 향해 다가오는 라둔의 주먹을 보며 용 발톱을 꺼냈다.

그때

쾅!

타루가 테오의 앞을 막아서며 라둔의 주먹을 얼굴로 받아냈다.

“냥!? 타··· 친구야, 괜찮냥?!”

타루의 이름을 부르려던 테오가 이름을 부르지 말라는 타루의 말을 기억하고 서둘러 호칭을 바꿨다.

“테오, 난 괜찮아. 무슨 일인지 모르지만, 웬만하면 대화를 해결하죠.”

타루가 테오를 안심시키며 라둔에게 말했다.

그리고

“테오, 무슨 일이야?”

“입구에 들어가려니까 앞을 막고 통행세를···.”

“뭐?!”

테오에게 싸우게 된 이유를 듣고는 충격을 받았다. 라이노 마을이 왜 통행세를?! 자신이 알던 예전의 라이노 마을이 아니었다.

왜 통행세를 받냐고 따지고 싶었지만, 자신은 마을을 버리고 떠난 존재. 더 이상 관여하고 싶지 않았다.

“여기 통행세 200탑코인이다. 어서 받아라.”

“네?! 네!”

타루가 멍한 표정의 경비의 손에 돈을 건네며 서둘러 마을 안으로 들어갔다.

“테 부회장, 가자.”

나중에 보자냥! 타루의 부름에 항아리부터 챙기기로 한 테오가 라둔을 째려보다 타루를 따라 마을 안으로 들어갔다.

“마을이 왜 이렇게 썰렁하냥?”

테오가 마을을 관통하는 대로를 걸어가며 말했다. 마을 안은 아무도 살지 않는 것처럼 생기가 없었다.

“나도 모르겠군. 일단 공방으로 가지.”

마을에 대해 친구에게 빨리 물어보고 싶어진 타루가 서둘러 공방으로 향했다.

그렇게 마을을 지나 산의 초입에 도착하자

[트리케라 공방]

공방 간판이 보였다.

똑.똑.똑.

타루가 문을 두드리고 공방 안으로 들어가자

“실례하겠다냥!”

테오도 타루를 따라 공방으로 들어갔다. 안에는 크고 작은 흙이나 돌로 만든 여러 가지 도기들이 진열돼 있었다.

“냥! 이건 박 회장이 좋아하겠다냥!”

테오가 돌을 깎아 만든 돌솥을 보며 말했다.

“푸후훗. 이것도 괜찮을 거 같다냥!”

그렇게 태오가 세준이 좋아할 물건을 챙기고 있을 때

챙그랑!

공방의 뒤쪽에서 항아리 깨지는 소리가 들렸다.

“냥?!”

안 된다냥! 누가 내 항아리를 깨트리는 것이냥?! 항아리 깨지는 소리에 이곳에 온 목적을 떠올린 테오가 서둘러 소리가 난 곳을 향해 달려갔다.

그리고

챙그랑!

망치로 항아리를 깨는 타루의 친구 트리케라를 발견할 수 있었다.

“무슨 짓이냥?!”

“항아리 깨는 거 처음 보냐?”

미세한 금이 간 불량 항아리를 찾아 깨고 있던 트리케라는 자신을 향해 화를 내는 테오를 보며 시큰둥하게 대꾸했다.

그때

“트리케라.”

테오의 뒤를 따라온 타루가 친구의 이름을 불렀다.

“어?! 자네는?!”

“그래. 날세. 타루. 오랜만이야.”

“타루!!!”

트리케라가 테오를 지나쳐 원수를 보듯이 타루를 향해 빠르게 돌진했다.

“냥? 친구라고 하지 않았냥?!”

테오가 당황할 때

“트리케라!”

타루도 트리케라를 죽일 듯한 기세로 마주 달려갔다.

쾅!

둘의 어깨가 부딪히며 폭음이 났다. 누구 하나 죽었을 것 같은 소리가 났지만

“허허허. 이게 얼마 만이야?!”

“타루, 잘 있었어?”

둘은 아무렇지 않게 악수를 하며 진한 포웅을 나눴다. 코뿔소다운 거친 인사였다.

잠시 후

“그러니까 항아리를 사러 왔다고?”

“그렇다냥! 항아리 1500개 사고 싶다냥!”

“흠··· 1500개면 지금까지 만든 게 딱 그 정도니까. 좋아. 팔도록 하지.”

“얼마냥?!”

“친구 소개로 왔으니까 특별히 인건비만 받고 주도록 하지. 개당 0.5탑코인에 주겠네.”

솔직히 인건비도 안 나오는 금액. 타루와 함께 온 테오에게 트리케라는 엄청난 선심을 베풀었다.

하지만

“깎아달라냥!”

그걸 알 턱이 없는 테오는 이번에도 3번 깎기를 시도했다.

“에휴··· 그냥 가져가라.”

어차피 요즘은 항아리 찾는 상인들도 잘 찾아오지 않았기에 트리케라는 테오에게 전부 넘기기로 했다.

“고맙다냥! 대신 이걸 주겠다냥!”

테오가 공짜로 항아리를 상납한 기특한(?) 호구에게 오색콩 한 움큼을 건넸다.

그리고

“도와달라냥!”

당당하게 타루와 트리케라에게 도움을 요청하며 봇짐에 항아리를 담았다.

“고마웠다냥!”

테오가 인사를 하고 밖으로 먼저 나가자

“트리케라, 고맙네. 이것 받게.”

타루가 돈뭉치를 트리케라에게 건넸다. 지금까지 테오가 뽑기 비용으로 낸 돈이었다.

“근데 마을에 무슨 일이 있어?”

타루가 아까부터 궁금했던 것을 물었다.

***

“푸후훗. 이제 박 회장에게 돌아갈 수 있다냥!”

세준이 지시한 항아리 3000개를 전부 구한 테오가 뿌듯한 마음으로 공방을 나올 때

“저기 아까 놈의 일행이 있다!”

그런 테오를 향해 외치는 목소리.

“뭐냥?”

소리가 나는 곳을 보자 아까 입구에서 만났던 라둔이 부하들에게 지시하고 있었다.

“네!”

다다다다.

라둔의 지시에 주변에 있던 경비들이 빠르게 움직여 테오를 감싸며 포위망을 좁혀갔다.

‘잘 됐군. 일단 저 녀석을 인질로 잡고 놈을 잡는다.’

라둔이 테오를 보며 음흉하게 웃었다. 아까 경비들이 보는 앞에서 자신의 주먹을 맞고도 멀쩡한 타루 때문에 자신의 모습이 우스워졌다.

그래서 모든 경비들을 소집해 타루를 잡으러 왔는데 고맙게도 약한(?) 테오가 먼저 나와준 것이다.

하지만

‘그렇지 않아도 아까 혼내줄려고 했는데 잘 됐다냥!”

고마운 것은 테오도 마찬가지.

테오가 점프를 해서

빳칭!

“냐냐냥!냐냐냥!”

공중에서 용 발톱을 꺼내 라둔을 향해 빠르게 휘두르고

착.

가볍게 착지했다.

······

테오의 소리만 없었으면 아무도 몰랐을 냥냥폭풍권이 적을 처치했다.

“푸하하하.”

“뭐 한 거냐?”

경비들이 그런 테오를 보며 폭소했다.

그때

퍽!

뭔가 터지는 소리와 함께 라둔이 가루가 돼서 사라졌다.

“어?!”

“······.”

테오의 강함에 압도된 경비들의 웃음소리가 사라졌을 때

“응?! 테오!”

공방에서 나온 타루가 테오를 포위한 경비들을 발견했다.

그리고

쾅!

빠르게 달려와 경비들을 밀치고 테오의 앞을 막아섰다.

‘감히! 감히!’

부들부들.

세준의 부하라는 표식을 마음대로 새긴 라둔에 대한 분노가 아직 풀리지 않아 몸을 떨고 있는 테오.

하지만

“테 부회장, 안심해. 말 안한 게 있는데 나 원래 탑 97층의 보스였어. 덤벼라! 나 폭풍 전차 타루 님이 상대해주마!”

테오가 떨고 있다고 생각한 타루가 안심시키기 위해 자신의 정체를 밝히며 포효하자

“으아악! 살려주세요!”

정신을 차린 경비들이 혼비백산 도망쳤다.

‘훗. 아직 내 명성도 죽지 않았군.’

타루가 자신 때문에 경비들이 도망간 줄 알고는 뿌듯해했다.

“테 부회장, 가자.”

“알겠다냥!”

그렇게 테오와 타루가 떠나고

“이건 심어야겠지?”

트리케라가 테오가 준 오색콩을 심었다. 칡열매가 함께 섞인 걸 모르고··· 덕분에 식량이 없어 굶주렸던 라이노 마을 주민들의 식량 걱정이 사라졌다.

