246화. 난 상술에 놀아나지 않지.

246화. 난 상술에 놀아나지 않지.

“저는 따로 준비할 게 있습니다. 먼저 가시죠.”

“그래? 알았어.”

유렌의 말에 세준은 동물들을 데리고 천막 밖으로 나왔다.

그때

“지금부터 푸드파이터 선발전 본선 참가자들은 무대 위로 올라와 주십시오!”

푸드파이터 대회 운영 요원들이 참가자들을 안내하기 시작했다.

“꾸엥이 화이팅! 많이 먹고 와!”

세준이 본선 티켓을 들고 무대로 향하는 꾸엥이를 응원했다.

꾸엥!꾸엥!

[알겠다요! 꾸엥이 많이 먹고 우승한다요!]

세준의 응원에 꾸엥이가 자신만 믿으라는 듯이 자신 있게 엄지를 들며 말했다.

“크화화화! 조그만 녀석이 포부가 크구만.”

“그러게. 괜히 나왔다 울면서 가겠네. 크크크.”

꾸엥이의 말을 들은 덩치 큰 참가자들이 가소롭게 여기며 비웃었지만

음머?!

[방금 우리 꾸엥이한테 뭐라고 했냐?!]

“헉!”

“아···아닙니다.”

그런 덩치들은 대회에 참가한 블랙 미노타우르스들이 째려보는 것으로 간단히 해결됐다.

잠시 후 100명의 참가자들이 모두 자신의 자리에 자리했고 세준도 동물들과 관중석에 자리를 잡았다.

꾸엥!

[아빠, 꾸엥이 여기 있다요!]

잠깐 세준이 보이지 않아 불안해하던 꾸엥이가 관중석에 앉은 세준을 발견하고는 앞발을 흔들었고

“응. 꾸엥이 파이팅!”

세준도 꾸엥이를 응원하며 손을 마주 흔들어줬다.

“카메라가 없는 게 아쉽네.”

세준이 아쉬운 목소리로 말했다. 커다란 덩치들 사이게 껴서 자신을 향해 앞발을 흔드는 꾸엥이는 너무 귀여웠다.

그렇게 귀여운 꾸엥이를 지켜보며 대회가 시작하길 기다리는 세준.

“근데 유렌은 따로 준비할 게 있다더니 왜 안 나와?”

아직 본선 무대에 올라오지 않은 유렌이 궁금해졌다. 그새 어디서 죽을 위기에 처한 건 아니겠지?

개복치급 약함을 가진 주제에 유렌을 걱정하는 세준.

그때

“그럼 푸드파이터 대회의 개최자이자 푸드파이터 대회에서 단 한 번도 우승을 놓치지 않은 푸드파이터의 전설 대상인 유렌 님이 입장하겠습니다!”

빰빠라밤.

사회자의 소개와 함께 빵빠레가 울려 퍼지며

철컹.

본선 무대의 가장 상석의 바닥이 열렸다.

그리고

쿵.

유렌이 바닥에서 점프를 하며 올라왔다. 황금 왕관을 쓰고 황금 망토를 두른 유렌.

꾸익!

유렌이 우승의 의지를 담은 포효를 하자

“와아아!”

“전설의 푸드파이터 유렌이다!”

“위대한 돼지 유렌!”

관중들이 유렌에게 환호를 보냈다. 그런 관중들에게 손을 흔들며 유렌이 자신의 자리에 앉았다. 준비한다는 게 이거였던 모양이다.

“근데 이 대회 개최자가 유렌이었어?”

진짜 뭐 하는 녀석이지? 세준이 황당해했다. 테오에게 들은 정보와 하는 짓을 생각하면 절대 돈을 벌 수 없을 것 같았다.

“어떻게 돈을 버는 거지?”

유렌이 어떻게 대상인이 된 건지 세준이 의문을 품을 때

“자. 이제 모든 참가자들이 자리했으니 푸드파이터 대회 방식을 설명하겠습니다. 푸드파이터 대회는···.”

설명은 길었지만, 요약하면 레드리본 왕국에서 개최됐기에 모든 요리는 당근을 주재료로 사용한 요리가 나온다.

그리고 앞에 나오는 5개의 애피타이저를 전부 먹고 마지막에 나오는 메인 요리를 가장 많이 먹으면 우승한다는 내용이었다.

즉, 애피타이저는 그냥 연습 게임이고 메인 요리가 본 게임이라고 할 수 있었다.

“그럼 첫 번째 애피타이저를 준비하겠습니다!”

사회자의 말과 함께 수십 마리의 돼지들이 당근 수프가 담긴 거의 소형차만 한 크기의 그릇을 참가자들의 앞에 하나씩 놓기 시작했다.

“저게 애피타이저라고?!”

푸드파이터 대회의 애피타이저라 그런지 스케일부터 남달랐다.

그렇게 모든 참가자들 앞에 음식이 놓이자

“그럼 첫 번째 애피타이저 당근 수프를 맛보시기 바랍니다!”

사회자의 외침과 함께 참가자들이 당근 수프를 먹기 시작했다.

그리고

후루루룩.

후루루룩.

탕!

탕!

유렌과 꾸엥이가 다른 참가자들을 압도하는 속도로 당근 수프를 비우고 거의 동시에 그릇을 내려놨다.

꾸엥?!

“응?!”

서로의 그릇 내려놓는 소리를 들은 꾸엥이와 유렌.

꾸엥!

[꾸엥이는 아직 배고프다요!]

“그건 저도 마찬가집니다! 먹은 느낌도 안 나네요.”

꾸엥이의 도발에 유렌도 지지 않고 맞받아쳤다.

찌릿.

서로를 보며 승부욕을 불태우는 꾸엥이와 유렌.

“오?! 유렌 님과 같은 속도로 당근 수프를 비운 7번 선수! 앞으로의 경기가 기대되는군요!”

꾸엥이의 먹력이 심상치 않음을 파악한 사회자가 꾸엥이와 유렌 사이에 경쟁구도를 만들기 시작했다.

보통 유렌의 스피드가 워낙 압도적이라 사회 보기가 힘들었는데 오늘은 경기에 긴장감을 줄 수 있을 것 같았다.

그때

꾸엥!

[내 이름은 꾸엥이 박이다요!]

사회자가 자신의 이름을 불러주지 않자 꾸엥이가 사회자를 향해 자신의 이름을 어필했다.

“아. 네. 꾸엥이 박 선수셨군요. 앞으로 이름으로 불러드리겠습니다.”

그렇게 시간이 지나고

“그럼 두 번째 애피타이저를 준비하겠습니다!”

참가자들이 당근 수프를 전부 비우자 사회자가 두 번째 애피타이저를 가져오게 했다.

돼지들이 이번에는 거대한 접시에 당근을 채 썰어 산더미처럼 쌓은 당근 샐러드를 가져왔다.

***

화이트 캐슬 왕의 집무실.

뺙?!

[이걸 삼촌이 전해달라고 했다고?!]

빡!

[그렇습니다!]

흑토끼가 세준이 전한 땅문서를 보며 놀랐다.

‘몇 시간 만에 해결해 버리다니.’

이렇게 빨리 사건을 해결할 거라고는 생각하지 못했다. 삼촌 대단해!

사건을 해결하는 핵심 역할은 테오, 꾸엥이, 황금박쥐가 했다는 보고를 받았지만, 세준이라는 구심점이 없었으면 불가능하다고 생각했다.

뺙.뺙···.

[이건 라드슨의 가족이 사라졌다고 신고한 탑 25층 땅문서. 이건···.]

땅문서를 받은 흑토끼가 피해 신고를 받은 내용에 맞는 땅문서가 있는지 확인하고 있을 때

뺙?!뺙?

[어?! 이건 검은탑의 땅문서가 아닌데?]

흑토끼가 검은탑 땅문서 사이에 있는 다른 탑의 땅문서 하나를 발견했다.

[자색탑 80층 땅문서]

아무도 신고하지 않은 땅문서였다. 그렇다면 이건 범인이 소지했었다는 의미. 덕분에 배후가 어디인지 알 것 같았다. 자색탑이었나?

뺙!

[이걸 삼촌한테 전해줘!]

빡!

[네!]

자색탑 땅문서를 든 코코가 서둘러 세준이 있는 곳을 향해 달려갔다.

***

“자. 이제 세 번째 애피타이저를 준비하겠습니다!”

사회자의 말과 함께 이번에는 돼지들이 거대한 잔에 담긴 당근 주스를 가지고 나와 음식을 세팅했다.

음식이 세팅되는 동안

“참가자들이 먹는 것만 구경하느라 힘드셨을 겁니다. 지금부터는 참가자들이 먹는 음식을 관객들께도 판매하니 음식을 드시고 싶은 분은 손을 들어 주문해 주시기 바랍니다.”

사회자의 말과 함께 참가자들이 먹는 음식을 관객들에게도 팔기 시작했고

“나는 당근 수프!”

“여기 당근 샐러드 6개!”

참가자들이 음식 먹는 것을 구경하며 배가 출출해진 관객들이 서둘러 음식을 주문했다.

“오. 이건 괜찮은데?”

그걸 보며 괜찮은 상술이라고 생각한 세준.

하지만

“훗. 난 상술에 놀아나지 않지.”

상술에 놀아날 생각이 없는 세준은 사 먹지 않았다.

“그럼 세 번째 애피타이저 당근 주스를 맛보시기 바랍니다! 지금부터 관객분들도 당근 주스를 주문하실 수 있습니다!”

그사이 당근 주스가 세팅되자 사회자의 외침과 함께 참가자들이 당근 주스를 마시기 시작했다.

꿀꺽.꿀꺽.

탕!

이번에도 역시 압도적인 속도로 당근 주스를 마시고 동시에 잔을 내려놓은 꾸엥이와 유렌.

꾸엥!

꾸익!

찌릿.

그렇게 둘이 노려보며 신경전을 하는 사이

“포···으읍···포기하게습니다······.”

“우욱!”

탈락자들이 나타났다.

잠시 후.

남은 참가자들이 당근 주스를 다 마시자

“이제 남은 참가자는 75명. 그럼 다음 애피타이저를 준비하겠습니다!”

사회자의 말과 함께 돼지들이 네 번째 애피타이저가 담긴 접시를 가지고 나오기 시작했다.

그때

“어?!”

네 번째 애피타이저를 발견한 세준이 눈을 빛내며 돈을 꺼내기 시작했다.

그리고

“그럼 참가자들께서는 네 번째 애피타이저 맛보시기 바랍니다! 지금부터 관객분들도 당근 케이크를 주문하실 수 있습니다!”

사회자의 말과 함께

“여기 당근 케이크 10개!”

세준이 음식을 주문했다.

‘난 원래 먹고 싶었으니까 이건 상술에 놀아난 게 아니야.’

자신은 상술에 놀아난 게 아니라고 스스로를 설득하면서.

***

검은탑 관리자 구역.

“네가 감히 우리 세준이한테 꺼지라고 했냐?! 어?!”

쿠웅!

세준에게 험한 소리를 한 성석을 벌주기 위해 본체로 변신한 에일린이 오른발로 하얀색 보석을 지그시 밟자

-으갸갹! 에일린 님, 잘못했습니다! 용서해 주세요!

성석이 비명을 지르며 용서를 빌었다.

“그럼 앞으로 우리 세준이 말 잘 들을 거지?”

에일린에 발에 실었던 무게를 줄이며 성석을 달래듯이 물었다. 그래도 세준이 부탁한 물건. 웬만하면 좋게 해결하고 싶었다.

하지만

-그건···제가 어떻게 그런 약한 놈의 말을···.

아직도 정신을 못 차린 성석.

“뭐?! 놈?! 너 방금 우리 세준이한테 놈이라고 했어?! 이게 감히 우리 세준이를 무시해?!”

꾸욱.

성석의 말에 분노한 에일린이 다시 발에 무게를 싣기 시작했다. 이번에는 더 강하게.

쩌저적.

성석이 버틸 수 있는 임계점을 넘어가자 성석에 실금이 가기 시작했다.

-으갸갹! 성석 살려! 나 깨진다!

“흥! 깨지라지! 우리 세준이 무시하는 놈은 부숴버릴 거야!”

꾸욱.

발에 무게를 더 싣는 에일린. 에일린은 성석을 더욱 극한으로 몰아붙였다.

주인에게 복종하지 않는 성석은 위험하다. 더군다나 성석을 힘으로 제압할 능력이 없는 세준에게는 더더욱.

그래서 성석이 길들여지지 않으면 에일린은 미련 없이 성석을 부숴버릴 생각이었다. 그게 세준을 위한 것이었다.

“우리 세준이에게 복종해!”

쩌저적.

그렇게 한참 동안 에일린이 성석을 길들이기 위해 노력했지만

-으갸갹! 아무리 그래도···.

성석은 고집을 부리며 버텼다.

‘안 되나? 어쩔 수 없네.’

성석 길들이기를 포기한 에일린. 성석을 파괴하기 위해 발에 본체의 모든 무게를 실으려 했다.

그때

-으갸갹! 항복입니다! 앞으로 세준 님에게 복종하겠습니다!

결국 성석이 결국 항복 선언을 했다.

“진짜 우리 세준이한테 복종할 거지?”

성석의 항복에 에일린이 발에 실은 무게를 줄이며 물었다.

-그럼요!

“그럼 세준이한테 복종한다고 맹세해.”

-아니. 맹세까지 할 필요는···.

“아직 정신 못 차렸네.”

다시 에일린이 발에 무게를 실으려 하자

-아닙니다! 맹세할게요! 저 성석 피어싱은 앞으로 평생 세준 님에게 복종할 것을 맹세하겠습니다!

성석이 복종 맹세를 하며 완전히 항복했다.

“진작 그럴 것이지. 회복.”

에일린이 마법을 사용해 성석에 난 금을 회복시켰다.

그리고

“크히히히. 이제 이걸 감정해 볼까?”

성석을 굴복시키고 기분이 좋아진 에일린이 테오가 가져온 검은색 숯을 들어 감정하자

-누구냐?! 감히 누가 나 어둠의 신 다크의 심장을 깨우는 것이냐?!

숯에서 위엄있는 목소리가 들려왔다. 알고 보니 숯이 아니라 어둠의 신 다크의 심장이었다.

“크힝! 또야?!”

심장에서 풍기는 마력을 보니 세준이가 다룰 수 있게 만들려면 성석보다 훨씬 더 많은 시간이 들 것 같았다.

“에잇!”

쾅!

에일린이 짜증을 내며 암흑의 신 다크의 심장을 바닥에 집어던지며 기선을 제압했다.

하지만

-뭐야?! 감히 누가···.

역시 기죽지 않는 심장.

콰앙!

에일린이 발을 강하게 구르며 심장을 밟았다.

-으헉! 뭐냐?!

영문을 모르는 심장이 물었지만

콰앙!콰앙!

에일린은 대답 없이 계속 밟았다. 성석을 길들이며 어차피 이런 놈들은 말로 해서는 안 된다는 걸 깨달은 에일린이었다.

