247화. 여기는 무한리필이다요!

247화. 여기는 무한리필이다요!

“와. 맛있다.”

세준이 당근 케이크를 먹으면서 행복한 표정을 지었다.

당근 조각들이 박힌 달콤한 빵과 빵 사이사이에 발라진 꾸덕하면서 부드럽고 약간은 시큼한 맛의 크림치즈.

뇸뇸.

그것들이 입안에서 함께 어우러지며 맛을 완성시켰다.

거기다

아삭.아삭.

중간중간 씹히는 당근의 아삭한 식감까지.

“여기에 커피만 있으면 딱인데···.”

세준이 아쉬운 목소리로 말했다. 지금, 이 순간 커피가 없다는 게 너무 아쉬웠다.

“여기 당근 케이크 1000조각 살게요!”

그래서 나중에 커피와 두고두고 먹기 위해 세준은 추가로 당근 케이크를 대량 주문했다.

아공간 창고가 있으니 상할 리도 없고 당근 케이크 한 조각당 가격이 0.3탑코인으로 세준에게는 나름 저렴한 가격.

“정말 당근 케이크 1000조각을 주문하시는 게 맞나요?!”

세준의 대량 주문에 놀란 판매원이 자신이 잘못 들었나 다시 물었다.

그때

꾸엥!

[이거 맛있다요!]

세준의 시야에 판매원 뒤편으로 당근 케이크를 순식간에 먹어 치우고 흡족한 미소를 짓는 꾸엥이가 보였다.

‘아니야. 1000조각으로는 하루도 못 버텨.’

덕분에 세준의 생각이 변했다.

“아니요. 남은 당근 케이크 다 살게요!”

그래서 그냥 남은 당근 케이크를 전부 사기로 했다. 분명 꾸엥이도 달라고 할 테니 아무리 많이 사도 부족했다.

“남은 게 1만 10조각인데. 정말 다 사실 건가요?”

“네. 얼마죠?”

“10조각 가격은 받지 않을게요. 3000탑코인만 주세요.”

“네.“

세준이 돈을 지불하려 할 때

초롱초롱.

눈을 빛내며 세준을 부담스럽게 올려다보는 테오.

“테 부회장, 뭐야? 왜 그렇게 보는데?”

“푸후훗. 박 회장이 얼마나 잘 깎을지 기대된다냥!”

“뭐?!”

악의라고는 전혀 없는 테오의 순진한 말에 세준이 당황했다.

테오는 마치 아기 새가 어미 새를 보는 것처럼 세준의 흥정 기술을 놓치지 않고 전부 배우겠다는 일념으로 세준의 일거수일투족을 뚫어져라 보고 있었다.

툭.툭.

“박 회장, 난 신경 쓰지 말라냥!”

세준의 다리를 두드리며 말하는 테오.

하지만

이글이글.

자신을 뜨거운 눈빛으로 보는 테오를 보며 세준은 엄청난 부담을 받았다.

어떻게든 테오에게 멋진 모습을 보여줘야 할 것 같은 상황. 어쩌지?

“크흠···대량 구매인데 좀 깎아주시죠.”

세준이 일단 대량 구매를 빌미로 가격 할인을 요구하며 흥정을 시작했지만

“죄송하지만, 이미 당근 케이크 10조각 금액을 할인해 드렸습니다.”

철벽 방어를 하는 판매원. 만만한 상대가 아니었다.

“어차피 오늘 안에 못 팔면 당근 케이크 상하잖아요. 그러니까 좀 할인해 주시죠.”

그래서 이번엔 유통기한을 공략했지만

“과연 저희가 이걸 상할 때까지 놔둘까요?”

판매원이 음식을 나르는 돼지들을 보며 말했다. 상하기 전에 우리가 다 처리할 수 있으니 걱정하지 마라. 따라서 가격 할인도 없다.

‘음···.”

두 번의 흥정이 전부 실패하자 살짝 당황한 세준.

그러나

이글이글.

우리 박 회장은 훌륭하다냥! 분명 엄청난 걸 보여줄 거다냥! 계속 세준을 향해 강한 신뢰의 눈빛을 보내는 테오.

‘정신 차려! 박세준! 테오가 보고 있잖아!’

덕분에 테오의 신뢰에 보답하기 위해 세준이 정신을 차렸다.

그리고

“그럼 이렇게 하죠.”

세준이 다시 흥정을 시작했다.

잠시 후

“케이크는 여기다 넣어 주세요.”

철컹.

세준이 아공간 창고를 열며 말했다.

“네.”

그렇게 판매원들이 아공간 창고로 당근 케이크를 넣는 사이

“흐흐흐. 테 부화장, 내 흥정 실력 봤지?”

세준이 테오에게 으스대기 시작했고

“푸후훗. 봤다냥! 어떻게 그런 생각을 했다냥?! 물건을 샀는데 오히려 돈을 벌게 됐다냥! 역시 박 회장은 휼륭하다냥!”

테오가 세준을 존경스러운 눈빛으로 보며 찬양했다.

그렇게 세준과 테오가 얘기하는 동안

“당근 케이크 1만 10조각 다 옮겼습니다. 근데 정말 후회 안 하시는 거죠?”

일을 끝낸 판매원이 다가와 물었다.

“그럼요. 계약서까지 썼잖아요. 나중에 줄 돈이나 준비해 두시죠.”

“흐흐흐. 그럴 일은 없을 겁니다.”

그렇게 판매원이 웃으며 떠나고

“근데 밀가루나 유제품 같은 재료들은 어디서 난 거지?”

문득 당근 케이크의 재료를 어디서 구했는지 궁금해진 세준.

그때

우적···

“포기하겠···우읍!!”

마지막으로 힘겹게 당근 케이크를 먹던 참가자가 기권했고

“이제 남은 참가자는 63명. 그럼 마지막 다섯 번째 애피타이저를 준비하겠습니다!”

사회자가 다음 애피타이저를 가져오게 했다. 거대한 주황색 덩어리가 담긴 투명한 유리그릇이 참가자들 앞에 놓이기 시작했다.

모락모락.

주확색 덩어리에서 피어나는 연기.

하지만 뜨거워서 나는 연기가 아니라 차가워서 나는 연기였다.

“저건?!”

세준이 다섯 번째 에피타이저의 정체를 알아보고는 서둘러 주문 준비를 했다.

그리고

“참가자들께서는 마지막 애피타이저를 맛보시기 바랍니다! 지금부터 관객분들도 참가자가 먹는 당근 아이스크림을 주문하실 수 있습니다!”

사회자의 말과 함께 당근 아이스크림 판매가 시작됐다.

***

검은탑 관리자 구역.

콰앙!콰앙!

-제발 대화 좀···

에일린이 발로 어둠의 신 다크의 심장을 수십 번 밟자 조금 겸손해진 심장이 대화를 요청했다.

그러나

“우리 세준이한테 복종한다고 맹세해.”

-네?! 세준이가 누군데요?

심장은 다짜고짜 세준에게 충성을 강요하는 에일린에게 말대꾸를 해버렸고 그것은 에일린이 원하는 대답이 아니었다.

콰앙!콰앙!

에일린이 다시 심장을 밟기 시작했다.

“세준이에게 복종해!”

-그러니까 세준 님이 누구냐고요?! 일단 만나게라도 해주세요!

“복종부터 해!”

콰앙!콰앙!

영문도 모르고 계속 밟히는 심장이 억울해하며 외쳤지만, 에일린은 어둠의 신 다크의 심장을 세준과 대면시킬 수 없었다.

‘그건 세준이한테 너무 위험해.’

성석도 위험한데 이 심장은 그것보다 몇백 배는 위험한 물건이다.

세준과 대면하면 어둠의 신 다크의 심장은 세준을 죽이거나 세준의 몸을 차지할 가능성이 높았다. 방법은 심장이 알아서 길 때까지 밟는 방법뿐.

그래서 에일린은 자신이 원하는 대답을 할 때까지 심장을 잘근잘근 밟을 생각이었다.

그렇게 에일린이 심장을 길들이고 있을 때

-에일린, 할애비 왔다! 근데 뭐하고 있···아니. 이게 누구야?!”

에일린을 찾아온 카이저가 에일린이 밟는 심장을 알아봤다.

“할아버지 이거 알아요?”

-그럼! 크하하하. 얘는 어디서 찾은 거야?

“테오가 주워왔어요.”

-테오가? 역시 신기한 녀석이야. 크하하하. 다크, 반갑다!”

우드드득.

웃는 목소리와는 다르게 검은용 조각상의 앞발이 부서져라 심장을 움켜쥐는 카이저. 절대 좋은 감정은 아니었다.

-네?! 전 어둠의 신 다크 님이 아니라 어둠의 신 다크 님의 심장인데요?!

-흥! 그게 무슨 소리야? 그런다고 내가 용서해 줄 것 같아?!

죽일 듯이 심장을 노려보는 카이저.

그리고

-예전에···.

카이저가 옛날얘기를 시작했다.

때는 바야흐로 200년 전, 에일린이 갓 태어났을 때

“뭐? 우리 에일린의 드래곤하트가 움직이지 않는다고?!”

카이저는 에일린을 살리기 위해 어둠의 신 다크를 찾아가 한 가지 제안을 했다.

-그러니까 나보고 네 손녀의 드래곤하트에 들어가 대신 마력을 움직이라고?

“그래! 잘 이해했군.”

어둠의 신 다크의 마력은 검은용의 마력과 비슷해 드래곤하트에 깃들어도 큰 부작용이 없었다.

-대가도 없이?

“대가는 네 목숨.”

-너라면 하겠냐?

그 말을 끝으로 어둠의 신 다크는 도망쳤고

“멈춰라!”

카이저는 다크의 뒤를 쫓았다.

-하지만 다크를 쫓는 중 에일린 네 상태가 위독하다는 소식에 어쩔 수 없이 돌아가야 했고 다크를 놓쳤지.

그렇게 200년 전 놓친 다크가 갑자기 이곳에 심장만 남은 채로 나타난 것이다.

-크하하하. 다크, 이놈! 그때 도망친 대가를 치르게 해주마!

그때의 괘씸함이 떠오른 카이저. 검은용 조각상이 심장을 삼키려 했다. 200년 전에 말했던 대로 소멸시킬 생각이었다.

그때

“할아버지 안 돼! 그거 세준이 줄 거야!”

에일린이 서둘러 그런 카이저를 말렸다.

-뭐?! 이걸?!

“응!”

-흠. 세준이한테 너무 위험한데···.

카이저가 걱정스러운 목소리로 말했다.

그동안 무슨 일이 있었는지는 모르지만, 심장만 덩그러니 나타난 어둠의 신 다크.

이놈이 왜 자신을 다크의 심장이라고 주장하는지 모르겠지만, 어둠의 신 다크의 신격을 가졌다는 사실은 변하지 않는다.

-세준이가 신격을 버티다 죽을 수도 있어. 그냥 소멸시키는 게···.

우드득.

카이저가 심장을 움켜쥐며 말했다.

“그래야 되나?”

충성 맹세만 하면 괜찮을 줄 알았던 에일린이 카이저의 말에 점점 설득돼 갈 때

-살려주십시오! 저 어둠의 신 다크의 심장은 세준 님에게 충성을 맹세하겠습니다! 그리고 세준 님에게 해를 끼치지 않게 제 신격을 봉인하겠습니다.

여기서 끌려가면 죽는다! 지금이 생존의 터닝포인트라는 것을 느낀 어둠의 신 다크의 심장이 서둘러 세준에게 충성을 맹세했다.

그리고

-이 정도면 될까요?

맹세를 한 심장이 서둘러 신격을 10% 정도 남기고 봉인했다.

그러자

-미쳤냐?!

화를 내는 카이저.

-아. 죄송합니다. 제가 세준 님을 너무 많이 무시했···.

-너 우리 세준이 죽일 거야?! 어?! 거기서 100분의 1로 줄여!

-네?!

여기서 100분의 1이면 0.1%인데요? 이 정도로 봉인되면 말도 할 수 없는 수준이었다.

-하라면 해! 하라고!

-네···

카이저의 강압에 자신의 신격을 99.99%까지 봉인한 어둠의 신 다크의 심장.

‘내가 이 정도 수준의 존재에게 충성을 맹세한 거야?’

뒤늦게 현타가 왔다.

***

“우와! 맛있다! 이것도 다 사야지.”

당근 아이스크림를 맛본 세준이 남은 당근 아이스크림도 전부 사기로 결정할 때

“남은 참가자는 37명!”

마지막 애피타이저인 당근 아이스크림에서 26명이 탈락했다.

“참가자분들 오래 기다리셨습니다! 이제 메인 요리를 내오겠습니다!”

사회자의 외침과 함께 돼지들이 거대한 덮개로 덮인 접시를 들고 나와 참가자들 앞에 하나씩 놨다.

그리고

“그럼 오늘의 메뉴를 공개하겠습니다! 도우미들은 뚜껑을 열어주세요!”

꾸익!

쿵.쿵.

사회자의 말에 돼지들이 5m 크기로 거대화해서 뚜껑을 열어줬다. 돼지들도 몸을 줄였다 늘렸다 할 수 있는 모양.

안에는 허벅지만 한 당근 안에 생선을 가득 넣고 찐 생선당근찜 100개가 10x10으로 질서정연하게 배치돼 있었다.

“와. 맛있겠다.”

세준이 음식을 구경하는 동안

쿵.쿵.

덮개를 열어준 돼지들이 퇴장했다.

‘근데 돼지들이 저렇게 커지는 걸 보면 유렌도 원래 저 몸이 아니겠네?’

퇴장하는 돼지들을 보며 유렌을 떠올린 세준.

‘이거 좀 쎄한데?’

세준이 불안한 표정을 지었다. 이러면 계약서를 작성하며 낸 계약금 3만 탑코인을 돌려받을 수 없다.

세준이 판매원과 한 흥정은 당근 케이크 가격의 10배인 3만 탑코인을 계약금으로 걸고

만약 유렌이 우승하면 판매원이 계약금을 갖고 꾸엥이가 우승할 경우 계약금의 2배를 받는 계약이었다.

물론 세준이 3만 탑코인을 잃을까 봐 불안해하는 것은 아니었다.

“푸후훗. 박 회장은 천재다냥!”

자신을 우러러보는 테오 때문. 자신을 강하게 신뢰하는 테오를 실망시키고 싶지 않았다.

그때

“그럼 참가자들은 메인 요리를 드셔주십시오! 메인 요리는 마지막 1명이 남을 때까지 무한으로 리필됩니다!”

사회자의 말과 함께 최후까지 남은 37명의 참가자들이 메인 요리인 생선당근찜을 먹기 시작했고

“꾸엥이 파이팅!”

세준이 음식을 먹는 꾸엥이를 열심히 응원했다. 꾸엥이 너한테 모든 게 달렸어!

그리고

꾸엥!꾸엥!

[아빠가 꾸엥이 응원해 준다요! 꾸엥이 이긴다요!]

그런 세준의 열성적인 응원을 받은 꾸엥이의 몸이 붉게 빛나기 시작했다.

꾸엥!꾸엥!

[여기는 무한리필이다요! 그러니까 참지 않아도 된다요!]

꾸엥이가 그동안 봉인했던 자신의 재능 탐식을 100% 활성화시켰다.

