251화. 혼내줘야 할 녀석들이 나타났다냥!

251화. 혼내줘야 할 녀석들이 나타났다냥!

“그러니까 가겔의 놈들이 탑 4층에 이상한 식물을 심으려고 너희를 공격하고 있다는 말이냥?!”

“네. 그렇습니다. 그들은 탑 2층과 3층을 이미 정복했고 탑 4층을 정복한 후에는 계속 위로 올라갈 거라고 했습니다.”

“하악!하악! 가겔! 용서할 수 없다냥! 혼내주겠다냥!”

블랙 스켈레톤 오닉의 말을 들은 테오가 분노의 하악질을 했다. 가겔 놈들이 감히 탑을 정복하려는 시도를 하고 있기 때문.

‘탑은 이미 박 회장이 정복했다냥!’

테오가 생각하는 탑의 최고 서열은 세준. 따라서 가겔이 하려는 짓은 세준이 정복한 탑을 침략하는 것이 된다.

‘그리고 그건 나 박 회장의 오른팔 황금고양이 테오 박 님을 무시하는 것이다냥!’

세준과 자신을 무시하고 멋대로 땅을 차지하려 들다니 절대 용납할 수 없었다.

하악!하악!

분노한 테오가 좀처럼 감정을 추스르지 못할 때

“뀨-뀨-“

분노한 존재가 하나 더 있었다. 테오의 꼬리에서 조용히 듣고 있던 이오나였다.

‘감히 세준 님을 건드렸어요!’

이오나가 생각하는 탑의 최고 서열은 위대한 검은용 에일린이다.

테오처럼 세준을 검은탑의 최고 서열로 생각하는 건 아니지만, 세준을 건드리는 건 곧 세준의 오른팔인 테오를 건드리는 것.

‘또한 테오 님을 건드리는 건 나를 건드리는 거죠!’

생각하니 더 열 받았다.

“뀨-뀨-뀨-“

그렇게 이오나의 분노 수치가 점점 상승하고 있을 때

“뀨-뀨-뀨-“

“이게 무슨 소리야?”

파쿠가 갑자기 들리기 시작한 소리를 다른 몬스터에게 물었다.

“이···이건···분노의 뀨 3단계야! 우린 다 죽었어!”

공포에 질린 몬스터 하나가 테오의 꼬리에 있는 새하얀 햄스터를 가리키며 대답했다.

“분노의 뀨? 야. 뭔데 햄스터 하나에 그렇게 쫄았···.”

어?! 새하얀 햄스터가 ‘뀨’ 소리를 낸다고?! 파쿠가 뒤늦게 분노의 뀨가 뭔지 떠올렸다.

대파괴의 마법사 이오나가 분노할 때 낸다는 분노의 뀨.

분노의 뀨 3단계면 최소 도시 하나는 파괴된다. 래빗시티는 대도시니까 전부 파괴되지는 않을 거다.

하지만 자신들은 바로 옆에 있으니 살아날 가능성이 없었다.

그때

“뀨-뀨-뀨-”

고오오오.

분노한 이오나의 마력이 주변에 영향이 가기 시작하며 작은 돌들이 떠오르기 시작했다.

부들부들.

“우린 다 죽을 거야.”

그렇게 몬스터들이 자신들의 죽음을 기정사실화할 때

“냥? 이오나, 진정하라냥!”

“뀨-네.”

다행히 이상함을 느낀 테오가 이오나를 진정시켰다.

그리고

“오닉은 나랑 같이 가고 너희들은 여기서 기다리라냥!”

“네!”

이오나와 멀어질 수 있다는 사실에 기뻐하는 몬스터들.

달그락.달그락.

오닉만 두려움에 떨면서도 테오와 이오나의 뒤를 따라 화이트 캐슬로 향했다.

***

“우리 꾸엥이 많이 먹어.”

세준이 당근케이크를 꺼내자

꾸엥!

[잘 먹겠다요!]

둥둥.

쏙.

당근케이크가 공중에 떠서 꾸엥이의 입으로 들어갔다.

뇸뇸.

꾸헤헤헤. 꾸엥!

[헤헤헤. 맛있다요!]

당근케이크를 먹고 기뻐하는 꾸엥이.

“진짜 신기하게. 꾸엥이 하나 더 먹어봐.”

그런 꾸엥이의 능력을 보기 위해 세준은 계속 먹을 거를 주고 있었다.

새로운 힘에 적응하느라 가수면 상태였던 꾸엥이는 깨어나며 새로운 재능을 개방했다. 그 능력은 바로 염동력.

둥둥.

덕분에 꾸엥이는 손을 대지 않고도 당근케이크를 띄워 입에 넣을 수 있게 됐다.

그리고

“활력.”

[활력 Lv. 1을 사용하셨습니다.]

[위장의 음식을 빠르게 소화시킵니다.]

[60분간 모든 스탯의 수치가 1% 상승합니다.]

세준은 꾸엥이에게 먹을 거를 주면서 에일린이 준 주먹 고기를 소화시키고 있었다.

최대 소화할 수 있는 음식량이 정해져 있어 1시간마다 다시 사용해야 하는 불편은 있었다.

그러나 활력 스킬 덕분에 이제 에일린의 주먹 고기를 하루에 5개는 먹을 수 있게 됐다.

그때

[활력 Lv. 1의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

활력 스킬의 숙련도가 채워지며 레벨이 상승했다.

[스킬 : 활력 Lv. 2]

-위장에 남아있는 음식물을 빠르게 소화시켜 활력을 얻습니다.

-음식 소화 속도가 2배로 증가하고 힘, 체력, 민첩, 마력이 2% 상승합니다.

-위장에 남은 음식량에 따라 유지시간이 결정됩니다.(최대 70분)

덕분에 활력 스킬로 소화할 수 있는 음식량이 늘어났고 이제 에일린의 주먹 고기를 하루에 10개는 먹을 수 있을 것 같았다.

2% 스탯 상승은 신경도 쓰지 않는 세준. 어차피 약한 스탯에서 조금 올라봐야 티끌에서 조금 더 큰 티끌이 될 뿐이었다.

“흐흐흐. 이제 거의 다 먹었다.”

세준이 남은 에일린의 주먹 고기를 보며 말했다.

남은 에일린의 주먹 고기는 19개. 이걸 다 먹으면 에이린의 주먹 고기에서 벗어남과 동시에 모든 스탯이 100 상승한다.

“흐흐흐.”

꾸헤헤헤.

그렇게 서로 다른 이유로 웃는 세준과 꾸엥이.

그렇게 꾸엥이가 당근케이크르 몇 개 더 먹었을 때

둥둥.

꾸엥.

[꾸엥이 졸리다요.]

꾸엥이가 눈을 비비며 세준에게 안겼다. 아직 염동력 사용이 익숙하지 않아 금세 피로감을 느끼는 꾸엥이였다.

“그럼 잘까?”

배도 부르겠다. 세준이 냉큼 꾸엥이를 안고 침대에 누워 꾸엥이에게 팔베개를 해줬다.

잠시 후.

커어어.

꾸로롱.

세준과 꾸엥이의 코 고는 소리만 들리는 방.

끼이익.

문이 열리며 누군가 들어왔다.

“냥? 박 회장, 자고 있었냥?”

테오였다.

“뀻뀻귯, 테 부회장님 저희도 자요!”

원래 자는 게 목표였던 이오나가 말했고

“푸후훗. 그러자냥!”

세준의 무릎을 차지하는 게 인생 목표인 테오는 이오나의 말에 냉큼 세준의 무릎을 차지했다.

커어어.

고로롱.

꾸로롱.

뀨로롱.

그렇게 모두가 잠든 방.

달···그···락···

덩그러니 남은 블랙 스켈레톤 오닉이 소리가 나지 않게 최대한 조심히 움직이며 바닥에 누웠다.

그리고

스멀스멀.

세준의 그림자가 움직이기 시작했다.

***

“읏차!”

꾸로롱.

눈을 뜬 세준이 조심히 자신의 팔을 베고 있는 꾸엥이의 머리를 들어 팔을 빼내고 몸을 일으켰다.

고로롱.

뀨로롱.

“응? 테오랑 이오나?”

그런 세준의 귀에 들리는 테오와 이오나의 코 고는 소리.

세준의 시선이 무릎 쪽을 향하자 자신의 무릎에서 자고 있는 테오와 테오의 꼬리를 감고 자는 이오나가 보였다.

“얘는 어디서 이런 걸 묻히고 온 거야?”

자기 전에는 노란색이었던 테오의 털이 검게 변해있었다.

세준이 테오의 털에 묻은 게 뭔지 살펴보기 위해 손을 뻗자

스르륵.

“어?!”

세준의 손에 닿은 검은색들이 세준의 손으로 흡수되기 시작했다. 아니 정확히는 세준의 그림자로 합쳐졌다.

“이게 뭐야?!”

세준이 당황하며 머뭇거리는 사이

스멀스멀

세준의 그림자에서 5cm 정도의 작은 그림자 덩어리들이 하나둘 떨어져 나와 다시 테오의 털에 하나둘 달라붙는 게 보였다.

그리고 테오의 털을 만지는 그림자 덩어리들. 나름 꼼지락거리며 움직이는 게 귀여웠다.

“에일린, 이거 뭐야?”

세준이 자신의 그림자가 닿지 않게 손가락으로 그림자 덩어리를 가리키며 에이린에게 묻자

[탑의 관리자가 그것들은 그림자 하수인으로 주인이 원하지 않는 것은 해치지 않으니 안심하라고 말합니다.]

에이린이 그림자 덩어리들의 정체를 알려줬다.

“이게 그림자 하수인이라고?”

분명 마력이 부족해서 소환이 안 된다고 했는데?

“그림자 하수인.”

세준이 다시 그림자 하수인을 소환했다.

하지만

[그림자 하수인을 소환할 마력이 모자랍니다.]

이번에도 소환에는 실패.

“그럼 여기 나와있는 애들은 뭐지?”

세준이 의문을 품을 때

[탑의 관리자가 할아버지가 그러는데 어둠의 신 다크가 애묘가였다고 말합니다.]

[탑의 관리자가 어둠의 신 다크에게 영향을 받은 그림자 하수인들이 다크를 따라 행동하는 것 같다고 말합니다.]

“고양이를 좋아해서 그런 거라고?“

에일린이 세준의 의문을 풀어줬다.

그리고

”그럼 마력이 모자라도 그림자 하수인을 부를 수 있는 거네? 얘들아 안녕.”

마력 없이 그림자 하수인을 부릴 방법이 생긴 세준이 기뻐하며 그림자 하수인들에게 인사했지만

······

세준의 말을 무시하는 그림자 하수인들.

“말이 안 통하나?”

그렇게 테오에게 달라붙는 그림자 하수인들을 보고 있을 때

“냥? 박 회장, 일어났냥?”

테오가 일어나 세준에게 인사했다.

그리고

“이게 뭐냥?! 떨어져라냥!”

테오가 자신의 몸에 달라붙은 그림자 하수인들에게 소리치자

스르륵.

테오에게서 거리를 벌리는 그림자 하수인들.

“응?”

거기서 세준은 이상한 점을 발견했다. 왜 말을 알아듣는 거 같지?

“테 부회장, 얘네들한테 줄 서라고 말해봐.”

“냥?! 알겠다냥! 줄 서라냥!”

후다닥.

테오의 말과 함께 질서정연하게 줄을 서는 그림자 하수인들.

“어?!”

요놈들 봐라?

“흥! 내 말은 안 듣는데 테오 말은 듣는단 말이지?”

세준이 웃으며 괘씸한 그림자 하수인들을 바라봤다. 그럼 테오를 시켜서 맘껏 부려먹어 주마!

“테 부회장, 얘한테 저기 있은 숟가락 가져오라고 해봐.”

“알겠다냥! 너 가서 숟가락 가져와라냥!”

후다닥.

역시 테오의 말은 잘 듣는 그림자 하수인. 세준은 테오를 시켜 그림자 하수인의 능력이 어느 정도인지 여러 가지를 시험해 파악했다.

마력으로 소환된 것이 아니라 강한 힘을 할 수는 없었지만, 잔심부름들은 가능했다.

그렇게 그림자 하수인이 뭘 할 수 있는지 시험해보는 사이

달그락.

바닥에서 자고 있던 블랙 스켈레톤 오닉이 서둘러 일어났다. 여기서 자신이 서열이 가장 낮기에 빠릿빠릿한 모습을 보여야 한다고 생각한 것.

그리고

“으아악!”

갑자기 나타난 오닉의 얼굴과 마주친 세준이 소스라치게 놀라며 비명을 질렀다.

꾸엥?!꾸엥?!

[아빠 무슨 일이다요?! 너가 우리 아빠 겁줬다요?!]

세준의 비명을 들은 꾸엥이가 서둘러 일어나 주변을 살펴보고는 가장 적대적으로 생긴 오닉을 염동력을 사용해 죽이려 했다.

“냥?! 꾸엥이 멈춰라냥!”

꾸엥?

다행히 꾸엥이의 힘을 느낀 테오가 나서 꾸엥이를 말렸다.

“안녕하십니까! 탑 4층에서 올라온 블랙 스켈레톤 오닉이라고 합니다!”

덕분에 엄청난 힘이 방금 전까지 자신의 양어깨 바로 옆까지 왔다는 것을 모르는 오닉이 세준을 향해 무릎을 꿇고 인사를 할 수 있었다.

겉으로 봐서는 가장 약해 보였지만, 주변의 테도로 봤을 때 가장 서열이 높아 보였기 때문. 눈치는 있는 오닉이었다.

“크흠. 그래. 오닉이라고?”

“네!”

“근데 왜 우리 방에서···.”

“박 회장, 내가 데려왔다냥!”

의아해하는 세준에게 테오가 대답했다.

“테 부회장이? 왜?”

“오닉의 말을 들어봐라냥! 혼내줘야 할 녀석들이 나타났다냥!”

“혼내줘야 할 녀석들?”

“그렇다냥! 오닉 박 회장에게 빨리 말해줘라냥!”

“네. 저는 가겔이라는 곳에 속한 인간들에 의해서···.”

오닉이 탑 4층의 상황에 대해서 설명했다.

“그러니까 가겔이 탑 4층을 점령하려 하고 있고 그래서 오닉은 그들에게 대항할 힘을 갖기 위해 용아병 투구를 받으러 왔다고?”

“네!”

“그런 것이다냥!”

“흠···.”

세준이 생각에 잠겼다.

그때

[탑의 관리자가 녹색 알람이 나타났다고 합니다.]

에일린이 말을 걸었다.

“녹색 알람? 설마 4층이야?”

[탑의 관리자가 맞다고 말합니다.]

[탑의 관리자가 당신을 탑 4층 검은 묘지의 블랙 스켈레톤 멸종을 막기 위한 탑의 중간관리자로 임명합니다.]

[30초 후 탑 4층의 검은 묘지로 이동합니다.]

[부하들을 데리고 갈 수 있습니다.]

[함께 갈 부하를 지정해주세요.]

“알았어.”

세준이 서둘러 동물들과 블랙 스켈레톤 오닉을 선택했고

[탑 4층 검은 묘지로 이동합니다.]

[검은 묘지에서 100m 이상 벗어날 수 없습니다.]

세준과 동물들이 사라졌다.

(뱃뱃?)

황금박쥐만 남기고. 등에 있어서 황금박쥐를 못 본 세준이었다.

덕분에 황금박쥐가 다른 이들에게 세준이 어디 갔는지 말해줄 수 있었다.

