252화. 정말 그걸로 싸우실 건가요?

252화. 정말 그걸로 싸우실 건가요?

탑 4층.

가겔의 부회장 마이클이 부른 크래쉬 길드.

크래쉬 길드 길드원 20명은 탑 4층에 도착하자마자 블랙 스켈레톤이 지키는 검은 묘지로 향했고 바로 블랙 스켈레톤들을 공격했다.

“크하하하. 덤벼라!”

“기사들이여! 왕을 지켜라!”

달그락.달그락.

크래쉬 길드의 길드원 20명을 맞이해 500명의 블랙 스켈레톤들이 나섰다.

하지만 블랙 스켈레톤들의 평균 레벨이 20인 반면 크래쉬 길드의 평균 레벨은 50.

“하하하. 이거 부수는 맛이 좋네.”

콰직!

블랙 스켈레톤들은 크래쉬 길드의 상대가 되지 않았다. 일방적인 학살이 이어졌다.

“퇴각한다!”

상대가 되지 않자 물러서는 블랙 스켈레톤. 크래쉬 길드원들은 생채기 하나 없는 반면 살아남은 블랙 스켈레톤들의 수는 100명 정도였다.

크래쉬 길드는 확실히 강했다.

그리고

“쫓을까요?”

“아니. 독이 바짝 올랐을 테니 여기서 조금 쉬다 간다.”

“네!”

전투 경험이 많았기에 여유롭게 블랙 스켈레톤을 상대했다.

그때

“어? 멀쩡한 놈이 있었네?”

크래쉬 길드원 피크가 블랙 스켈레톤들의 시쳇더미에서 부서지지 않은 블랙 스켈레톤의 머리 하나를 찾았다.

덥석.

피크가 블랙 스켈레톤의 머리를 들자

“이놈! 위대한 왕의···.”

피크를 향해 소리치는 블랙 스켈레톤.

“시끄러워!”

퍽!

피크가 블랙 스켈레톤의 머리를 발로 찼다.

데구르르.

바닥을 구르는 블랙 스켈레톤의 머리.

퍽!퍽!

피크는 축구를 하듯이 블랙 스켈레톤의 머리의 머리를 가지고 놀았다.

일부러 죽이지 않았다. 상대를 괴롭히고 모욕을 주기 위해서. 그게 일반적인 크래쉬 길드원들의 성격이었다.

“감히 위대한 왕의···.”

거기에 굴하지 않고 발로 차이면서도 자신의 말을 하는 블랙 스켈레톤의 머리.

“왕이라? 피크, 그거 이리 가져와 봐.”

크래쉬 길드의 길드장 지비크가 블랙 스켈레톤의 말에 흥미를 보였다.

“네. 알겠습니다.”

길드장 지비크의 말에 피크가 서둘러 블랙 스켈레톤의 머리를 가져와 두 손으로 공손하게 지비크에게 바쳤다.

크래쉬 길드에서 서열이 높다는 건 가장 강하다는 걸 의미하지만, 가장 잔인하고 포악하다는 의미이기도 했다.

척.

그렇게 블랙 스켈레톤의 머리를 손에 쥔 지비크.

“야. 다시 말해봐. 위대한 왕 어쩌고 했잖아.”

“그렇다. 이곳은 위대한 왕께서 잠든 곳이다. 왕의 영면을 방해하지 마라.”

“그래서 왕이 어디에 잠들었는데?”

지비크는 왕이라는 말에 보물이 있을지도 모른다고 생각한 것이다.

“침입자여! 내가 왕이 잠든 곳을 말해줄 것 같냐?! 우리는 영원히 왕의 곁을 지키는 존재···.”

“크큭. 잘만 말해주네.”

“뭐?! 내가 언제?”

“너희들이 영원히 지킨다며? 이미 친절하게 말해주고서는···.”

콰직.

지비크가 블랙 스켈레톤의 머리를 손으로 부수며 말했다.

그리고

“얘들아, 가자!”

길드원들을 데리고 블랙 스켈레톤들을 추격하기 시작했다.

***

[검은탑 4층 검은 묘지에 도착했습니다.]

[지금부터 블랙 스켈레톤의 멸종에 위협이 되는 원인을 찾아 제거하세요.]

[최상층인 탑 99층에서 탑 4층으로 이동했습니다.]

[95층을 내려갔습니다.]

[<이명 : 역행자>의 효과로 모든 스탯이 95 상승합니다.]

“와!”

모든 스탯 95가 증가하자 온몸에 힘이 넘치는 기분이 들었다.

그렇게 세준이 늘어난 자신의 힘에 기뻐할 때

달그락.달그락.

“감히 우리의 왕이 잠든 곳에 침입하다니?! 너희는···넌 오닉?!”

세준과 동물들을 포위한 블랙 스켈레톤들이 세준과 같이 있는 오닉을 발견했다. 블랙 스켈레톤들은 녹슨 검과 방패로 무장하고 있었다.

“필립 기사단장님! 무기를 내려놓으십시오! 이분들은 위대한 검은용과 그분의 부하들입니다!”

아빠한테 칼 들이밀었다요?! 꾸엥이가 화내며 나설지도 모른다고 생각한 오닉이 서둘러 세준과 동물들을 소개했다.

위대한 검은용?! 필립이 서둘러 세준의 일행을 살폈다.

그리고

쿵!

“위대한 검은용을 뵙습니다!”

필립이 무릎을 꿇고 예를 취하자

쿵!

“위대한 검은용을 뵙습니다!”

나머지 블랙 스켈레톤들도 무릎을 꿇고 예를 취했다.

꾸엥?

가장 강해 보이는 꾸엥이에게.

꾸엥!꾸엥!

[꾸엥이는 검은용이 아니고 크림슨 자이언트 허니베어다요! 아빠가 검은용이다요!]

“크흠. 필립 님, 이쪽이 위대한 검은용이십니다.”

오닉이 서둘러 상황을 수습하기 위해 세준을 가리키며 말했다.

“죄···죄송합니다! 위대한 검은용이시여! 저의 무례를 목숨으로 갚겠습니다!”

“됐어.”

원래 이런 오해에 익숙한 세준. 세준은 대수롭지 않게 말하며 넘겼다.

거기다 블랙 스켈레톤의 멸종을 막으러 왔는데 자신 때문에 죽게 할 수는 없었다.

“일단 상황부터 말해줘.”

“네!”

필립이 지금 상황에 대해 설명했다.

“그러니까 가겔에서 새로운 놈들을 보냈고 크게 깨졌다고?”

“네. 분하지만, 저희의 능력으로 이길 수 있는 적이 아니었습니다. 그래서 서둘러 왕의 무덤을 지키기 위해서 퇴각을···”

크래쉬 길드와의 전투와 패배한 이후의 일을 설명하는 필립.

그렇게 필립의 설명을 듣자

[탑 4층 검은 묘지의 블랙 스켈레톤 멸종 원인을 찾았습니다.]

[중간 관리자 퀘스트가 발생합니다.]

[중간 관리자 퀘스트 : 탑 4층에 있는 크래쉬 길드 20명을 처치하거나 쫓아내십시오.]

크래쉬 길드 0/20명

보상 : 경험치 10만, 1000탑코인

실패 시 : 퀘스트를 완료할 때까지 원래 장소로 돌아갈 수 없습니다.

퀘스트가 나타났다.

“크래쉬 길드원 20명?”

세준이 아무것도 아니라는 듯이 말했다. 보상만 봐도 세준에게 어려운 일이 아니라는 걸 알 수 있었다.

거기다 탑 44층에서 강한 헌터들과 싸워본 세준. 자신이 탑 99층에서야 무시 받지 지구에서는 엄청난 강자라는 것을 알고 있었다.

“너희들은 가겔의 농장을 파괴해줘. 나머지는 내가 처리할게.”

검은 묘지 반경 100m를 벗어날 수 없기에 가겔의 경험치 농장을 공격을 할 수 없는 세준.

‘흑토끼의 결혼식까지 하루하고 몇 시간 남지 않았어. 최대한 빨리 처리하고 돌아가야지.’

세준은 크래쉬 길드를 빨리 처리하고 돌아갈 생각이기에 원거리 공격이 가능한 동물들에게 검은 묘지와 떨어져 있는 가겔의 경험치 농장을 맡겼다.

“알겠다냥!”

꾸엥!

“뀻뀻뀻. 알겠어요!”

그렇게 하늘로 올라간 동물들. 꾸엥이는 염동력을 썼고, 테오는 이오나의 비행 마법의 도움을 받아 하늘로 올라갔다.

그리고

콰과광!콰앙!

테오, 꾸엥이, 이오나가 요란스럽게 경험치 농장을 파괴하기 시작했다.

“자. 너희들은 나를 크래쉬 길드가 있는 곳으로 안내해줘.”

세준이 아공간 창고에서 자신의 무기인 괭이를 꺼내며 블랙 스켈레톤에게 말했다.

“위대한 검은용이시여···정말 그걸로 싸우실 건가요?”

세준의 무기를 본 필립이 물었다. 무기가 너무 시원찮아 보였다.

“응···빨리 가자.”

살짝 민망한 세준이 서둘러 앞장섰다. 이런 일이 있을 줄 알았으면 증폭의 대검을 챙겨오는 건데···

달그락.달그락.

‘제가 안내하겠습니다!”

필립이 서둘러 걸어 다시 세준의 앞에 서려 빨리 걸어갈 때

슈욱.

5발의 화살이 세준을 노리고 날아왔다.

세준이 서둘러 피하려 했다.

하지만

“어?!”

많은 화살을 피해야 한다는 생각이 오히려 몸의 움직임을 굼뜨게 만들었다. 스탯만 높지, 전투 경험은 별로 없는 세준.

“윽!”

결국 몸의 면적을 줄이기 위해 최대한 몸을 움츠려

[재능 : 단단함이 나약한 공격을 무시합니다.]

[재능 : 단단함이 나약한 공격을 무시합니다.]

화살 3발을 피하고 2발만 맞았다. 재능 덕분에 피해는 없었다.

하지만

“왜 사람이 여기 있지?”

“뭐···잘됐지. 여기는 우리밖에 없으니. 그냥 처리하고 돈이나 챙기자고.”

세준이 화살에 맞은 걸 확인한 크래쉬 길드의 길드원 5명은 세준이 치명상을 당했다고 생각하고 여유롭게 모습을 드러냈다.

***

키기기긱.

“멸망의 가루다!”

“공격!”

쿠오오오!

남아 있는 용들이 스텔라의 지시에 따라 10번째 탑을 향해 다가오는 붉은 안개에 브레스를 발사했다.

그리고

땡그랑.

“수거.”

“수거.”

멸망의 코인이 사라지며 나타난 탑코인을 신나게 수거하는 검은용과 하얀용들.

멸망의 가루를 소멸시키는 일은 다른 용들에게는 귀찮고 짜증 나는 일이지만, 그들에게는 신나는 일이었다.

그렇게 용들이 멸망의 가루를 소멸시키고 있을 때

까아악!까아악!

멸망의 가루 너머에서 이상한 소리가 나기 시작했다.

고오오오.

동시에 용들을 짓누르는 위압감.

“이건?!”

“왜···이 소리가 지금?”

용들의 시선이 멸망의 가루 너머를 바라보기 시작했다.

그리고

스스슥.

멸망의 가루에서 나오는 용들의 크기를 압도하는 검은 새 한 마리.

“멸망의 사도 2좌···죽음의 까마귀···할···파스···.”

“제길···어쩐지 남고 싶지 않더라···.”

“모든 용은 도망쳐라! 그리고 살아남아!”

크아아아!

자신이 시간을 끌어야겠다고 생각한 스텔라가 다른 용들에게 지시를 하며 할파스를 향해 브레스를 발사했다.

하지만 그게 스텔라가 한 생애 마지막 지시였다.

까아악!

할파스가 입을 벌리고 스텔라의 브레스를 향해 검붉은 광선을 발사했다.

검붉은 광선은 스텔라의 브레스를 삼키더니 결국 스텔라까지 삼켰다.

그리고

······

검붉은 광선이 사라진 곳에는 아무 흔적도 남지 않았다. 할파스의 공격에 스텔라는 형체도 없이 소멸했다.

멸망의 사도의 파편 따위가 아닌 본체의 힘은 용이 홀로 막을 수 있는 힘이 아니었다. 최소 500마리 정도의 용이 힘을 합쳐야 막을 수 있다.

“스텔라···.”

순식간에 소멸된 스텔라로 인해 용들은 당황하며 일단 10번째 탑에 바짝 붙어 할파스를 주시할 때

까아악!

다시 한번 그들을 향해 검붉은 광선을 쏘는 할파스.

공격은 너무 빨라 피할 수 없었고

“공격해!”

다른 대안이 없는 용들은 힘을 합쳐 할파스를 향해 브레스를 발사했다.

그러나 서서히 검북은 광선에 삼켜지는 용들의 브레스.

“끄으윽!”

“히믈내!”

그렇게 용들의 코앞까지 할파스의 공격이 다가왔을 때

우웅.

10번째 탑에서 밝은 빛이 폭발했다.

그리고 소멸된 할파스의 공격. 10번째 탑이 멸망의 힘을 밀어냈다.

“휴우.”

덕분에 간신히 목숨을 건진 용들이 안도의 한숨을 쉬었다.

하지만

까아악!

할파스가 그들을 계속 주시하고 있기 때문에 그들은 오도 가도 못하고 10번째 탑에 바짝 붙어 지원을 기다려야 했다.

***

“오닉, 저분···진짜 위대한 검은용님이 맞는 거야?”

화살에 맞은 세준을 보면서 뒤에서 블랙 스켈레톤들이 오닉에게 조용히 물었다.

하지만

‘다 들린다. 이것들아!’

세준의 귀에 다 들렸다. 수치스러웠다.

“이게 다 너희들 때문이야! 땅움직이기!”

쿠구궁.

그래서 마일러의 괭이를 사용해 자신에게 수치심을 준 크래쉬 길드원들에게 분노하며 그들을 땅에 파묻어 버렸다.

[크래쉬 길드원 5명을 처치했습니다.]

그렇게 세준이 적을 처치하고

“봤지?!”

잘난 척을 하며 뒤를 보자

“어?!”

달그락.

블랙 스켈레톤들이 전부 쓰러져 있었다.

그리고

[크래쉬 길드가 봉인된 왕의 무덤을 열었습니다.]

[봉인된 왕이 살아있는 육체를 얻었습니다.]

[봉인된 왕이 자신의 힘을 회복하기 위해 자신을 봉인한 기사들의 영혼을 흡수합니다.]

왕의 무덤이 열렸다고 나타난 메시지.

[퀘스트가 갱신됩니다.]

[중간 관리자 퀘스트 : 탑 4층의 봉인된 왕이 힘을 완벽히 회복하기 전에 처치하고 블랙 스켈레톤들의 영혼을 구원하십시오.]

보상 : 경험치 1억, 5000만 탑코인, 블랙 스켈레톤의 구원

실패 시 : 퀘스트를 완료할 때까지 원래 장소로 돌아갈 수 없습니다.

동시에 퀘스트가 갱신됐다.

