258화. 꼬질이들 씻을 시간이다.

258화. 꼬질이들 씻을 시간이다.

세준이 흑토끼의 결혼식에 간 후 카이저는 세준의 부탁으로 농장을 관리했다.

버섯개미가 워낙 성실하고 일을 잘했기에 별로 할 건 없었지만

끼엑!

-뭐?! 또 불개미가 침입했어?!

가끔 버섯개미를 납치하기 위해 오는 불개미들을 퇴치해줬다.

“돌아가라.”

10번째 탑을 향해 떠나기 하루 전날도 평소처럼 불개미들을 둥지로 돌려보내고 다시 분수대에 자리를 잡은 카이저.

그때

끼엑!

버섯개미 한 마리가 앞니로 뭔가를 조심히 물고 카이저에게 가져왔다.

-또 왔냐? 됐어. 세준이나 줘.

불개미들을 쫓아낼 때마다 버섯개미들은 감사의 표시로 영약 같은 걸 가져오기에 카이저는 평소처럼 돌려보내려 했다.

영약 버섯의 효과는 카이저에게는 너무 미미했고 거기다 카이저는 버섯을 좋아하지 않았다.

하지만

끼엑!

버섯개미는 평소와 다르게 돌아가지 않고 더듬이를 꼿꼿하게 세워 강한 자신감을 보이며 물러서지 않았다.

-알았어. 뭔데?

빨리 받고 돌려보내자는 생각에 카이저가 물건을 받겠다고 하자

툭.

버섯개미가 카이저 앞에 검정색 콩 하나를 내려놓고 기대 가득한 눈빛으로 카이저를 바라봤다.

-흥! 아무리 네 성의가 가상해도 난 하찮은 물건에 놀라는 척은 해주지 않을 거야.

카이저가 버섯개미에게 큰소리를 치며 검은콩을 살펴봤다.

[초월의 검정콩]

탑 안에서 자란 검정색 콩으로 영양을 충분히 섭취해 맛있습니다.

농사에 익숙한 농부가 재배해 맛과 효율이 좋아졌습니다.

오색콩에서 가장 희박한 확률로 수확되는 콩입니다.

초월의 검정콩을 섭취할 시 힘 불끈 노랑콩, 체력 튼튼 빨강콩, 민첩 쌩쌩 초록콩, 마력 풀풀 푸른콩의 효과가 모든 격을 초월해 발휘되고 효과가 300% 활성화됩니다.

심어도 뿌리가 나지 않는 콩입니다.

재배자 : 탑농부 박세준

유통기한 : 150일

등급 : A

-어?!

카이저도 이번에는 진심으로 놀랄 수밖에 없었다.

모든 격을 초월해 효과를 발휘하고 다른 콩들의 효과를 300% 활성화된다는 설명 때문. 전율이 흘렀다.

카이저는 과거 세준이 오색콩에서 수확했던 콩 중 마력 풀풀 푸른콩을 먹어봤다.

하지만 효과는 아주 미미했다. 카이저의 마력 스탯이 0.5% 상승한 정도.

원래는 마력 스탯의 100%가 올라야 했지만, 카이저의 격이 너무 높아 콩의 효과가 제대로 발휘되지 않았다.

그래서 이후 완전히 신경을 끄고 있었는데···이 초월의 검정콩이 있으면 얘기가 달라진다.

-이걸 먹으면···.

콩들을 먹었을 때의 효과를 생각하자 카이저는 자신도 모르게 가슴이 웅장해졌다. 용이기 때문에 더욱 웅장해질 수밖에 없었다.

이미 강해질 대로 강해진 자신의 능력을 몇 배 늘려주는 거니까. 그만큼 초월의 검은콩은 엄청난 물건이었다.

-정말 대단한데!

끼엑!

카이저가 자신의 선물을 대단하다고 인정하자 버섯개미가 기분 좋게 울며 위풍당당하게 내려갔다.

그리고

끼엑!

끼엑!

동료 버섯개미들의 축하를 받았다. 그들은 선물을 받아주는 존재가 대단할수록 버섯개미들 사이에서 인정받는 문화가 있었다.

그런 그들에게 위대한 검은용이 선물을 받아준 것은 엄청난 일이었다.

-이건 가지고 있다 세준이한테 허락을 받아야겠군.

대단한 가치를 가진 물건이기에 카이저는 나중에 세준에게 정당하게 값을 치르기로 하고 검은콩을 보관하기로 했다.

그렇게 카이저는 초월의 검은콩과 간식용 4색 콩 볶음을 챙기고 있다가 10번째 탑으로 급히 오게 된 것이다.

***

카이저가 본체 크기에 비하면 먼지로 보일 정도로 작은 크기의 콩 4알을 먹자

-······

“······”

할파스는 긴장을 한 눈빛으로, 용들은 기대에 찬 눈빛으로 카이저를 주시했다. 저렇게 자신 있어 하는 걸 보면 뭔가 있겠지?

하지만

······

자신 있게 나선 태도와 다르게 카이저의 힘은 아주 미세하게 증가했다. 누가 뭐가 변했냐고 물어도 억울해하지 못할 정도의 변화.

까아악!까아악!

그런 카이저를 비웃는 할파스.

그때

“아직이다.”

꿀꺽.

모두가 지켜보는 가운데 카이저가 콩 하나를 더 삼켰다. 검은색 콩. 초월의 검은콩이었다.

그리고

쿠구구궁.

초월의 검은콩이 격을 초월해 카이저가 먼저 먹은 힘 불끈 노랑콩, 체력 튼튼 빨강콩, 민첩 쌩쌩 초록콩, 마력 풀풀 푸른콩이 효과를 발휘하게 했고

이어서 그 효과를 300% 활성화했다.

-이···이게 갑자기 무슨···.

“카이저가···어떻게.”

카이저의 갑작스러운 능력 상승에 할파스뿐만 아니라 같은 편인 용들도 경악했다.

현재 세준의 콩들은 A급으로 오르며 모든 스탯을 1분 동안 300% 증가시켜 주는 효과가 있었다.

모든 스탯이 1+3, 4배로 늘어나는 것이다.

그리고 초월의 검은콩의 효과로 4가지 색 콩의 효과가 300% 활성화가 됐다.

즉, 이미 엄청난 강자인 카이저의 모든 스탯 4배에 다시 3배를 증가시키며 모든 스탯을 12배 증가시켰다.

거기다

“3분 동안 지옥을 보여주지.”

유지 시간도 1분에서 300% 늘어나며 3분이 됐다.

“어디 발악해봐라!”

카이저가 단숨에 할파스의 옆으로 이동해 목을 노리며 공격을 시작했다.

할파스에게는 지옥과도 같은 3분이 시작될 뻔했지만

콰직.

“응?!”

-크윽! 내가 이렇게 쉽게···.

너무도 강해진 힘에 적응하지 못한 카이저의 실수로 단숨에 할파스의 목이 끊어지며 할파스가 죽었다.

스르륵.

죽은 할파스의 몸이 붉은 안개로 변하며 멸망 쪽으로 날아갔다.

그리고

땡그랑.

할파스가 죽은 곳에서 떨어지는 검은색 코인들과 탑코인들.

“수거.”

“수거.”

“수거.”

카이저와 켈리온, 램터가 동시에 코인들을 줍기 위해 힘을 썼다.

하지만 코인들은 카이저의 강한 힘을 따라 전부 카이저에게 향했고

“흐흐흐. 나한테는 안 되지.”

카이저가 전부 챙겼다.

“쳇···이거 반칙 아냐?!”

“그러니까 너 뭐 먹은 상태잖아!”

켈리온과 램터가 약빨이라고 따졌지만, 이미 카이저의 주머니로 들어간 돈이 다시 나올 리는 없었다.

그렇게 용들은 카이저의 활약으로 멸망의 사도 2좌 죽음의 까마귀 할파스를 처치하고

10번째 탑에서 구조대를 기다리고 있던 용들과 함께 자신들의 터전으로 복귀할 수 있었다.

그리고

“우리 얘기 좀 하지.”

터전에 가까워지자 다른 여덟 용족의 수장들이 카이저를 보며 말했다.

그들은 카이저가 뭘 먹고 강해졌는지 너무 궁금했다.

***

“······”

잠에서 일어난 세준이 조심히 고개를 돌려 주변을 살폈다.

뺘로롱.

왼팔에는 결혼식 전날 삼촌이랑 자겠다며 같이 잔 흑토끼가 세준의 팔을 베고 있었고

꾸로롱.

오른팔에는 꾸엥이가 세준의 팔을 베고 있었다.

그리고

고로롱.

무릎에는 테오가 자고 있었다. 항상 테오의 옆에 있던 이오나는 자신의 제자인 쀼쀼의 방에서 같이 잤다. 물론 테오볼이 있었기 때문에 가능한 일이었다.

배로롱.

마지막으로 자신을 두고 가지 못하게 황금박쥐가 세준의 가슴을 안고 자고 있었다.

“흑토끼, 일어나자.”

그렇게 동물들의 위치를 확인한 세준이 일단 흑토끼를 깨웠다.

뺙···

세준이 깨우자 잠투정을 하는 흑토끼. 더 재우고 싶었지만, 그럴 수 없었다.

오늘은 흑토끼의 결혼식 당일. 새신랑이 될 흑토끼는 준비할 게 많았다. 흑토끼가 결혼을 한다니···세준은 아직도 실감이 나지 않았다.

“흑토끼, 일어나야 돼.”

주물.주물.

그래도 열심히 흑토끼의 몸을 주무르며 흑토끼를 깨웠다.

잠시 후

뺙!

[삼촌, 그럼 이따 봐요!]

흑토끼가 후다닥 밖으로 나갔고

“얘들아 일어나자.”

세준이 테오, 꾸엥이, 황금박쥐를 깨우기 시작했다.

(네!)

역시 가장 말을 잘 듣는 황금박쥐가 제일 빨리 일어났다.

하지만

“박 회장, 5분만 더 자자냥···.”

꾸엥···

[꾸엥이 더 잘 거다요···]

그에 반해 게으른 녀석들. 평소라면 테오와 꾸엥이의 잠투정을 받아주며 같이 잤겠지만, 오늘은 세준과 일행들도 할 게 많았다.

풍덩.

“자. 꼬질이들 씻을 시간이다.”

세준이 테오와 꾸엥이, 황금박쥐를 안고 욕조에 빠트렸다. 더럽게 가면 흑토끼가 욕을 먹을 수도 있으니 일단 깨끗이 씻어야 했다.

“냐앙! 물에 젖었다냥!”

잠결에 물에 빠지며 수속성 능력을 사용하지 못한 테오가 난리를 쳤지만, 이미 털과 몸이 물에 젖은 상태.

“자 가만히 있어.”

“알겠다냥···.”

테오는 자포자기하고

고로롱.

세준의 손에 자신의 몸을 맡기고 다시 자기 시작했다.

“자냐?”

벅.벅.

목욕을 받으며 세상 편하게 자는 테오가 조금 얄미웠지만, 가만히 있어 주는 것에 감사하며 세준이 테오를 씻겼다.

고로롱.

그렇게 자는 테오를 깨끗이 씻겨 수건으로 돌돌 말아놓고 욕조로 돌아오자

꾸헤헤헤.꾸엥?!

[헤헤헤. 이제 꾸엥이 차례다요?!]

세준의 손길을 기다리고 있던 꾸엥이가 욕조에 매달려 설레는 목소리로 물었다.

“응. 자. 이리 와.”

꾸엥!

[알겠다요!]

세준의 손에 자신의 몸을 맡긴 꾸엥이.

벅.벅.

꾸헤헤헤.

세준의 손이 자신의 몸을 시원하게 긁어주자 꾸엥이가 웃으며 좋아했다.

‘꾸엥이가 목욕을 좋아해서 정말 다행이었야.’

아니면 꾸엥이를 목욕시킬 때는 분홍털이나 우마왕이 있어야 했을 거다. 엄청난 양의 물도.

그럼 매일 땅 파고 돌아다니는 꾸엥이는 진짜 꼬질해졌을 거다.

“자. 꾸엥이, 큰형아 깨워서 같이 털 말리고 있어.”

목욕을 마친 꾸엥이를 테오 옆에 내려놓자

꾸엥!꾸엥!

[알겠다요! 큰형아 일어난다요!]

꾸엥이가 대답하고는 테오를 흔들어 깨웠다.

“뭐냥···?”

수건에 감싸여 따뜻하게 자고 있던 테오가 부스스한 상태로 눈을 떴다.

꾸엥!

[아빠가 큰형아랑 털 말리라고 했다요!]

“푸후훗. 털 말리기는 나 테 부회장을 이길 수 없다냥!”

꾸엥이의 말에 테오가 벌떡 일어났다가 발라당 누워 수건에 몸을 격렬하게 비볐다. 털에 묻은 물기를 수건으로 닦아내는 것.

꾸엥!

[꾸엥이가 큰형아보다 털 더 잘 말린다요!]

꾸엥이도 테오를 따라 바닥에 깔린 수건에 자신의 몸을 열심히 비비기 시작했다.

동생을 이기겠다는 형과 형을 이기겠다는 동생. 서로 물기를 닦아주랬더니 경쟁하는 둘을 보며 세준은 그냥 둘을 놔뒀다. 그래. 뭐···털을 말리기는 하니까···

그리고

“황금박쥐 이리 와.”

마지막 순서인 황금박쥐를 불렀다.

(네!)

역시나 세준의 손길을 기다리고 있던 황금박쥐가 냉큼 욕조에서 수영을 하며 세준에게 다가왔다.

긁적.긁적.

황금박쥐는 몸이 작아 손가락으로 몸을 긁어주며 씻겼다.

(뱃뱃. 시원해요!)

그렇게 황금박쥐까지 씻기고 뒤를 돌아보자

“푸후훗. 나 테 부회장이 이겼다냥!”

꾸엥!

[아니다요! 꾸엥이가 이겼다요!]

털이 다 마르지도 않았는데 일단 자신이 이겼다고 우기는 둘이 보였다.

“으휴. 이리 와.”

탈탈탈.

결국 세준이 테오, 꾸엥이, 황금박쥐의 털을 다 말려주고 간신히 샤워를 했다.

뺘뺘.

그렇게 세준이 샤워를 하는 사이 시종들이 세준과 동물들이 결혼식에서 입을 정장을 가져왔다.

세준의 정장과 다르게 동물들은 재킷과 나비넥타이만 있었다. 뭔가 걸치는 것 자체가 불편한 동물들에게는 이게 최선이었다.

스륵.스륵.

세준이 일단 먼저 옷을 입었다.

“딱 맞네.”

이곳에 왔을 때 시종들이 치수를 재 갔기에 옷은 세준의 몸에 딱 맞았다.

그렇게 세준이 옷을 입고

“자. 일단 발톱들 다 집어넣어.”

세준이 옷이 찢어지지 않게 동물들에게 발톱을 집어넣게 하고

스륵.스륵.

재킷을 입혔다.

“답답하다냥!”

꾸엥!

[불편하다요!]

(뺏···)

옷을 처음 입어서인지 불편해하는 동물들.

“오! 우리 애들 옷이 다 잘 어울리네.”

세준이 그런 동물들을 어르고 달랬다.

“푸후훗. 나 테 부회장은 뭐든지 어울린다냥!”

꾸엥!

[꾸엥이도 어울린다요!]

(뱃뱃. 저도 괜찮죠?!)

덕분에 기분이 좋아진 동물들.

“좋아. 출동이다!”

“푸후훗. 좋다냥!”

꾸헤헤헤.

(뱃뱃!)

세준의 우쭈쭈로 자신감 충만해진 동물들이 세준과 함께 방 밖으로 나왔다.

조난 357일 차. 드디어 흑토끼의 결혼식이 시작되려 하고 있었다.

