259화. 넌 내가 누군지 알아?

259화. 넌 내가 누군지 알아?

검은탑 1층.

세준의 말을 세준의 엄마 김미란에게 전하기 위해 서둘러 탑 1층에 도착한 김동식.

그때

“동식아!”

그런 김동식을 누군가 불렀다. 익숙한 목소리.

“스승님?!”

김동준이 보낸 렉톤에게 얘기를 듣고 이제 막 탑 4층을 향해 출발하려던 한태준이었다.

“동식아, 세준 님은 못 찾았어?”

“그게···세준 님이랑 만나긴 했는데···.”

김동식이 세준과 있었던 일에 대해서 얘기했다.

“동식이 네가 세준 님의 기운을 버티지 못하고 기절했다고?!”

“네. 세준 님과 1km 이상 떨어져 있었는데도 세준 님의 기운에 내상을 입고 기절했었습니다.”

“세준 님이 그렇게 강하다니···.”

한태준이 김동식의 말을 듣고 크게 놀랐다. 세준이 탑에 들어간 지 이제 대략 1년. 그 짧은 시간에 누구도 범접할 수 없는 압도적인 경지에 오른 것이다.

나중에 세준을 만나면 대련을 청할 생각이었던 한태준이 빠르게 자신의 생각을 지웠다.

가까이 다가가기도 전에 기절할 텐데···대련은커녕 대면도 힘들어 보였다.

“그나저나 세준 님이 사람들에게 피해를 주지 않기 위해 스스로 탑에 칩거하고 안 나오시는 거였다니···.”

“스승님, 저희가 세준 님이 탑에서 나올 일이 없게 도와야 합니다! 만약 세준 님이 탑에서 나오면···.”

“그래. 우리가 도와야지.“

한태준이 대답하며 과거 삼두사회가 세준의 가족을 노렸던 일을 떠올렸다.

그때 삼두사회를 막지 못해 세준의 가족이 죽거나 납치를 당했으면···세준은 분명 탑에서 나왔을 것이고 인류는 엄청난 재앙을 맞이해야 했을 것이다.

‘천만다행이군.’

그런 일이 벌어지지 않은 것에 한태준이 안도했다.

그리고

”세준 님이 뭐 필요한 건 없다더냐?”

세준을 챙기기 위해 물었다.

“아. 그렇지 않아도 세준 님이···.”

김동식이 세준이 요구했던 것을 한태준에게 말했다.

“역시 한국 사람은 김치지!”

세준이 김치찌개와 김치를 요구했다는 말에 엄청나게 뿌듯해하는 한태준.

“동식아 빨리 미란 님에게 세준 님의 말씀을 전하고 나한테 오거라.”

“네? 왜요?”

자신을 찾아오라는 한태준의 말에 불길함을 느낀 김동식이 조용히 목소리로 물었다.

“왜는?! 당연히 특훈이다!”

“네?! 갑자기 무슨 특훈이요?”

“우리가 빨리 강해져야 세준 님이 우리랑 편하게 얘기를 할 거 아니냐!”

“펴···편하게 얘기요?”

‘그건 죽었다 깨어나도 안 될 것 같은데요···.’

꾸엥이의 기운을 직접 경험한 김동식.

하지만 목구멍까지 나온 말을 차마 뱉어내지는 못했다. 자신의 스승은 ‘그럼 죽고 다시 태어나자.’라고 말하면서 더 강하게 굴릴 사람이니까.

“5시간 주마. 잔말 말고 빨리 갔다 와!”

“네!”

그렇게 5시간 후에 특훈이 예약된 김동식이 빠르게 세준의 집을 향해 달려갔다.

‘그래도 가족들 얼굴은 보고 갈 수 있어.’

세준의 가족이 사는 집의 옆집이 자신의 집인 게 정말 다행이라고 생각하는 김동식이었다.

***

방에서 나와 식당으로 가는 길.

킁킁.

꾸엥!

[아빠 저쪽에서 맛있는 냄새가 난다요!]

세준의 왼쪽 다리에 매달려있던 꾸엥이가 음식 냄새를 맡고 흥분했고

“빨리 가자냥! 나도 배고프다냥!”

(뱃뱃! 저도요!)

다른 동물들도 덩달아 흥분했다. 아무래도 일어나자마자 목욕까지 했으니 배고플만했다. 특히 꾸엥이는 정말 많이 참아준 거다.

그리고 그건 동물들을 목욕시킨 세준도 마찬가지. 너무 배가 고팠다.

“빨리 가자.”

세준이 발걸음을 서두르며 식당으로 걸어갔다.

그렇게 배고픈 세준과 맹슈들이 식당에 도착하자

호로록

“뀻뀻뀻. 모두들 좋은 아침이에요!”

이미 식사를 마치고 커피를 마시고 있던 이오나가 세준과 동물들을 반겼다.

이오나는 앙증맞은 호박색 드레스를 차려입고 목에는 붉은 리본을 착용하고 있었다.

신랑 측은 검은색, 신부 측은 붉은색 나비넥타이나 리본을 하는 게 드레스코드였다.

그때

꼬르르르륵.

꾸엥!

[배고프다요!]

배꼽시계를 울리며 인상을 쓰는 꾸엥이.

“여기 일단 가장 빨리 나오는 음식으로 아무거나! 꾸엥아 일단 이거 먹자.”

세준이 꾸엥이가 맹슈에서 맹수로 변하지 않도록 꿀을 주며 시간을 끌었고 그사이 시종들이 음식들을 빠르게 내오기 시작했다.

잠시 후 긴박했던 아침 식사가 끝나자

“이제 결혼식장으로 가자.”

세준이 동물들을 데리고 흑토끼와 쀼쀼의 결혼식장이 있는 곳으로 이동했다.

저벅.저벅.

세준의 어깨에는 황금박쥐, 다리에는 테오, 꾸엥이, 이오나가 매달려 있어 세준만 걸어가면 모두가 이동할 수 있었다.

그렇게 도착한 결혼식장.

거대한 단상과 이어지는 신랑과 신부가 입장하는 통로를 기준으로 좌우에 수백 개의 테이블이 배치돼 있었다.

3천 명 정도는 수용할 수 있는 규모. 물론 왕과 왕비의 결혼식 하객이 3천 명뿐일 리 없다.

여기는 중요 인물들만 참가하는 자리고 성 밖의 여러 광장에는 이보다 훨씬 큰 수십만 명을 수용할 수 있는 자리가 만들어져 있다고 했다.

“벌써 많이들 왔네.”

아직 결혼식까지 꽤 시간이 남았지만, 테이블은 이미 절반 이상 자리가 채워져 있었다.

최근에 검은탑에서 이런 대규모 행사가 없었기에 새롭게 인맥을 넓히려는 신흥 세력들이 많이 참가한 상태였다.

“우리 자리가 어디지?”

“제가 안내하겠습니다.”

세준의 말에 은신하고 있던 호위단 단장 코코가 나타나 세준을 안내했다.

그렇게 코코의 안내를 받아 세준이 자신의 자리가 있는 가장 앞쪽에 있는 테이블로 걸어가고 있을 때

“여기가 어딘 줄 알고 감히 쇠쟁이 따위가 여길 와?!”

세준의 귀에 고성이 들려왔다.

“응?”

세준이 소리가 난 방향으로 고개를 돌리자 악어 머리 몬스터들이 펭귄 하나를 핍박하고 있었다. 작은 가방을 메고 등이 푸른 펭귄.

“어?! 테 부화장, 저거 코나 아냐?”

세준이 코나를 알아보고 테오에게 물었다.

“냥? 맞다냥! 감히 누가 나 테 부회장의 부하 코나를 괴롭히는 것이냥?! 박 회장, 가서 혼내주자냥!”

코나를 발견한 테오가 흥분하며 앞발을 흔들었다.

그리고

“알았어!”

세준이 코나에게 열심히 달려갔다.

***

“여보, 나왔어!”

김미란에게 세준의 말을 전하고 서둘러 집으로 온 김동식.

“여보, 나 바로 나가야 되니까 밥 좀 해줘.”

“알았어요.”

김동식은 특훈에 들어가기 전 집밥을 먹기 위해 부인에게 식사 준비를 부탁하고 서둘러 샤워를 했다.

이번에 들어가면 최소 한 달은 탑에서 나오지 못할 테니 이게 마지막 샤워였다.

그렇게 샤워를 하고 나와 부엌으로 가자 부인은 식사 준비를 하고 있었고 딸 세라가 식탁에 앉아 있었다.

“세라, 오늘은 스케쥴 없어?”

“응. 오늘은 쉬는 날···.”

빠안.

말을 하던 김동식의 딸 세라가 김동식의 얼굴을 유심히 바라봤다.

“왜? 내 얼굴에 뭐 묻었어?”

“응. 아빠 얼굴에 잘생김이 묻었는데?”

“흐흐흐. 뭐야? 세라, 너 아빠 기분 좋아지라고 하는 얘기구나? 요즘 용돈 없어?”

세라의 말에 기분이 좋아진 김동식이 웃으며 지갑을 꺼냈다.

“아니. 아빠 기분 좋아지라고 하는 얘기가 아니라 진짜 아빠 얼굴이 잘 생겨졌어. 엄마, 아빠 얼굴 좀 봐! 아빠 혼자 어디 가서 시술받고 왔나 봐!”

연예인인 세라는 김동식의 얼굴을 보자마자 전문가(?)의 손길(?)을 알아봤다.

“뭐?! 어라 진짜네! 여보, 어느 병원이야?!”

“어?”

분위기가 뭔가 이상하게 흘러갔다.

“여보, 어디 병원인지 정말 안 알려줄 거야?”

“아니. 난 병원에 간 적이 없다니까.”

“아빠, 말하기 곤란하면 나한테만 살짝 말해줘!”

“진짜 아니라고.”

자신이 왜 잘생겨졌는지 모르는 김동식은 밥을 코로 먹는지, 입으로 먹는지 모를 정도로 부인과 딸에게 시달리다 특훈을 핑계로 간신히 도망쳐 나왔다.

***

등 푸른 펭귄족의 대표로서 레드리본 왕국의 새로운 왕에게 자신들이 만든 예물을 선물하기 위해 결혼식에 참석한 코나.

“펭! 이거 맛있네요!”

결혼식을 기다리는 손님을 위해 테이블에 세팅된 고급 음식을 먹으며 즐거운 기간을 보내고 있었다.

그때

“펭펭. 저것도 먹어 봐야지.”

코나가 멀리 놓인 음식을 먹기 위해 살짝 일어나면서 의자가 살짝 밀렸고

쿵.

의자에 기대둔 거대한 해머가 쓰러졌다.

그리고

“누구냐? 감히 누가 카이만 왕국의 3왕자 엘게 카이만의 앞을 막은 것이냐?!”

해머의 손잡이가 쓰러지며 지나가던 악어 인간들의 선두에 있던 존재가 코나에게 호통을 치기 시작했다.

“펭?! 죄송합니다···.”

일단 사과부터 하는 코나. 하지만 상대가 왜 저러는지 영문을 모르겠다는 표정이었다.

그럴 수밖에 없는 게 엘게 카이만이 지나가는 곳과 해머의 손잡이의 끝부분 사이에는 5m 정도의 거리가 있었기 때문.

해머가 쓰러져도 엘게 카이만이 지나가는데 전혀 상관이 없었다는 얘기다.

그런데도 사과를 한 코나지만

“여기가 어딘 줄 알고 감히 쇠쟁이 따위가 여길 와?!”

상대는 한술 더 떠 더욱 큰 소리로 호통을 치기 시작했다.

“펭···죄송합니다···예물만 전하고 갈 거예요···.”

코나가 어쩔 줄 몰라 하며 다시 사과했다. 왕국 경비의 안내로 들어온 코나지만, 왠지 자신이 잘못한 것 같았다.

하지만 상대는 사과나 받자고 이렇게 소란을 일으키는 게 아니었다.

“좋아. 네가 정말 죄송하다면 나 카이만 왕국의 3왕자 엘게 카이만이 특별히 내 앞을 막았던 해머를 받는 것으로 용서해주지.”

처음부터 엘게 카이만이 노린 건 코나가 가지고 있던 해머였다. 범상치 않은 기운을 풍기는 해머를 본 순간 뺏기로 한 것.

“펭?! 아···안 돼요! 이 해머는 레드리본 왕국의 왕께 드릴 예물이에요!”

엘게 카이만의 말에 잠깐 당황했던 코나가 서둘러 해머를 잡으며 외쳤다.

“흥! 무슨 이따위 해머를 예물로 바친단 말이냐?! 이번에 왕이 되실 흑토끼 님에게 너무 크지 않느냐?!”

“그건···.”

등 푸른 펭귄족 장인 모두가 투입된 해머를 무시하자 발끈한 코나가 열심히 대답하려 했지만

“들어볼 것도 없다. 여봐라. 저 해머를 챙겨라.

“네!”

코나가 대답하기도 전에 엘게의 부하들이 해머를 뺏기 위해 움직였다.

감히 다른 왕국의 왕자가 왕에게 바쳐지는 예물을 강탈하려 하다니 너무도 무례한 행동.

하지만 주변에 있는 하객들 전부 엘게 카이만이 하는 짓을 외면했다.

카이만 왕국은 탑 84층에 있는 왕국으로 검은 탑에 있는 왕국 중 군사력 1, 2위를 다투는 왕국.

괜히 나섰다가 일이 커져 카이만 왕국의 군사가 움직이기라도 한다면 자신들의 세력은 검은탑에서 완전히 사라질 수도 있었다.

‘흐흐흐. 감히 누가 나를 건드리겠어?’

진짜 검은탑을 좌지우지할 정도의 존재들은 식이 시작하기 바로 전에야 올 테니 지금 엘게에게 이곳은 마음껏 깽판을 칠 수 있는 자신만의 세상이었다.

벌써 이런 식으로 흑토끼에게 바쳐질 예물 수십 개를 빼앗았지만, 누구도 자신에게 뭐라고 하지 못했다.

“펭···안 되는데···.”

그렇게 코나가 흑토끼에게 예물로 바칠 해머를 속수무책으로 뺏기고 있을 때

“멈춰!”

서둘러 달려온 세준이 엘게 카이만을 향해 소리쳤다.

‘이게 어디서 갑질이야? 그리고 감히 흑토끼 물건을 훔치려고 해?!’

그렇게 세준이 분노하고 있을 때

“하찮은 놈 따위가 감히 내게 언성을 높여?! 너 내가 누군지 몰라?!”

엘게 카이만이 기고만장한 목소리로 세준을 향해 호통을 쳤다.

‘이놈이!’

하찮다는 말에 발끈하며 더욱 불타오르는 세준의 분노.

하지만 불타는 가슴과는 다르게 머리는 더욱 차가워졌고

“아니. 나야 네가 누군지 모르지. 근데 넌 내가 누군지 알아?”

세준이 차갑고 침착한 목소리로 엘게 카이만을 향해 되물었다.

