272화. 뭔가 불길해···

272화. 뭔가 불길해···

비잉.

[세준 님, 어서 오세요.]

세준이 독꿀벌의 안내를 따라 독꿀벌 대여왕의 방에 도착하자 독꿀벌 대여왕이 세준을 반겨줬다.

“응. 반가워. 근데 줄 게 뭐야?”

비잉.

[잠깐만요.]

세준의 물음에 독꿀벌 대여왕이 벽의 작은 구멍에서 금색 꿀젤리를 꺼내와

툭.

세준의 손바닥 위에 내려놨다. 저번과는 다른 색의 로얄젤리.

[황금빛 숙련도의 로얄젤리]

색만 다른 게 아니라 이름도 달랐다.

“황금빛 숙련도의 로얄젤리?”

세준이 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 자세히 살펴봤다.

[황금빛 숙련도의 로얄젤리]

여러 종류의 꿀젤리를 독꿀벌 대여왕이 조상 대대로 내려오는 비전으로 정제해 만들었습니다.

꿀로 만들어 달콤합니다.

섭취 시 4대 스탯 중 하나가 30 상승합니다.

섭취 시 습득한 스킬 중 하나의 스킬 숙련도가 크게 상승합니다.

유통기한 : 100년

등급 : A+

“오! 좋은데.”

세준이 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 살펴보는 동안

툭.툭.

계속 꿀젤리를 꺼내와 세준의 손바닥 위에 내려놓는 독꿀벌 대여왕. 꿀젤리는 한 개가 아니었다.

덕분에 총 10개의 금색 꿀젤리가 세준의 손바닥 위에 쌓였다

그리고

“흐흐흐. 여기서 5개만 먹어야지.”

세준은 아무도 없는 지금 10개 중 5개를 혼자 독식하기로 했다.

‘여기서 스탯을 올려서 애들과의 격차를 조금 줄이는 거야.’

엄청나게 하찮은 생각을 하며 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 어떻게 먹을지 작전을 짜는 세준.

하지만

‘나머지 5개는 안 먹은 척하고 나 한 개, 테오 한 개, 꾸엥이 한 개, 황금박쥐 한···어?!’

작전에 빈틈이 있었다.

“황금박쥐?”

세준은 혹시나 하는 마음으로 서둘러 등을 만지며 황금박쥐를 불렀다. 황금박쥐는 존재감이 없기에 등에 매달려도 모를 때가 많았다.

다행히 등에서 아무것도 만져지지 않았고 황금박쥐의 대답도 들리지 않았다. 아마 꾸엥이를 따라 서쪽 숲으로 간 것 같았다.

“휴우.”

덕분에 세준이 안도의 숨을 내쉬고

냠.

황금빛 숙련도의 로얄젤리를 입에 넣었다.

[황금빛 숙련도의 로얄젤리를 섭취했습니다.]

[마력이 30 상승합니다.]

[농사꾼의 따스한 손길 Lv. 4의 숙련도가 크게 상승합니다.]

[농사꾼의 따스한 손길 Lv. 4의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.

첫 번째 황금빛 숙련도의 로얄젤리가 마력을 30 상승시키고 농사꾼의 따스한 손길의 스킬 숙련도를 올려 스킬 레벨을 올렸다.

냠.

[황금빛 숙련도의 로얄젤리를 섭취했습니다.]

[마력이 30 상승합니다.]

[농사꾼의 따스한 손길 Lv. 5의 숙련도가 크게 상승합니다.]

이어서 먹은 두 번째 황금빛 숙련도의 로얄젤리도 마력과 농사꾼의 따스한 손길의 스킬 숙련도를 올렸다.

분명 스탯도 스킬도 랜덤하지만, 무슨 일인지 두 번 다 같은 스탯과 스킬이 올랐다. 뭐···두 번은 그럴 수 있지.

냠.

[황금빛 숙련도의 로얄젤리를 섭취했습니다.]

[마력이 30 상승합니다.]

[농사꾼의 따스한 손길 Lv. 5의 숙련도가 크게 상승합니다.]

“또?!”

이번에도 또 마력과 농사꾼의 따스한 손길의 스킬 숙련도가 올라갔다. 세준은 뭔가에 홀린 것 같은 기분이 들었다.

그리고

냠.

냠.

“이럴 수가···마지막까지···.”

황금빛 숙련도의 로얄젤리를 섭취하고 4개 스탯 중 하나인 마력과 16개 스킬 중 하나인 농사꾼의 따스한 손길 스킬 숙련도가 동시에 오를 확률은 64분의 1.

그렇게 연속 5번 같게 나올 확률은 대략 11억분의 1이다.

세준은 그런 엄청나게 희박한 확률을 뚫고 5연속 마력과 농사꾼의 따스한 손길의 스킬의 숙련도를 올리는 쾌거를 올렸다.

덕분에 세준은 마력이 150 상승하고 농사꾼의 따스한 손길 스킬 레벨을 3개나 올려 레벨 7이 됐다.

“뭔가 불길해···.”

세준은 이 엄청난 우연에서 마치 자신을 부려 먹기 위해 특정 스탯과 스킬만 키우려는 세상의 불순한 의도를 느꼈다.

“에이. 아니겠지? 내가 뭐라고···.”

자신이 생각해도 너무 간 것 같았기에 세준은 찜찜함을 뒤로하고

“나 갈게.”

비잉.비잉.

[네. 안녕히 가세요.]

독꿀벌 대여왕에게 인사를 하고 농장으로 돌아갔다.

***

자색탑 89층.

[어라? 여기도 자색탑이네요?]

뿌드득.뿌드득.

자색탑의 새로운 층에 뿌리를 내린 불꽃이.

개골.개골.

주변에는 3~5m 크기의 화려한 색을 가진 독개구리들이 가득했지만

[헤헷. 주인님을 위해 열심히 일해서 땅문서를 확보할 거예요!]

뿌드득.뿌드득.

불꽃이는 개의치 않고 주변으로 뿌리를 뻗기 시작했다.

덥석.덥석.

독개구리들은 움직이는 불꽃이의 뿌리를 보자 달려들어 입에 넣었다. 움직이는 것을 사냥감으로 인식하는 본능 때문.

하지만 불꽃이의 거대한 뿌리는 그들이 먹을 수 있는 크기가 아니었고

개골···

독개구리들은 불꽃이의 뿌리에 꿰뚫려 죽어버렸다. 마법을 사용해 태울 필요도 없었다. 그대로 뿌리의 영양분이 될 테니까.

[이 경험치를 주인님에게 드릴 수 있으면 좋을 텐데···.]

불꽃이가 독개구리들을 처치하고 얻은 경험치를 세준에게 주지 못해 아쉬워하는 동안

뿌드득.뿌드득.

불꽃이의 뿌리는 계속 뻗어 나가며 독개구리들을 유인했고, 독개구리들은 불꽃이의 뿌리를 삼키고 죽어갔다.

그렇게 불꽃이가 거침없이 뿌리를 뻗고 있을 때

[찾았다!]

불꽃이가 탑 89층의 농장을 발견했다.

[얘들아 안녕. 나는 불꽃이야.]

불꽃이가 농장의 식물들에게 인사를 하자

[불꽃이 님···저희를···도와···주세요.]

주변 독기에 고통스러워하는 농장의 식물들이 불꽃이에게 도움을 요청했다.

[알았어. 잠깐만 참아. 이얍!]

뿌드득.뿌드득.

불꽃이가 자신의 뿌리로 농장을 감싸 독기가 들어오는 걸 막으며 첫 번째 이파리의 능력인 정화의 불꽃을 사용해 농장 땅을 정화했다.

[불꽃이···님···감사합니다.]

식물들은 불꽃이에게 감사를 표했다.

그리고

툭.

이번에도 불꽃이 앞에 탑 89층의 땅문서가 떨어졌다.

[좋아. 이걸로 자색탑 땅문서 3개째 획득이에요!]

불꽃이가 농장의 식물들을 보호하며 주변으로 뿌리를 뻗었다.

그때

“어?! 이 식물은 뭐지?”

독이 가득한 땅에서 자랄 수 있는 식물을 찾아 탑을 살펴보고 있던 자색탑의 탑농부 베로니카가 불꽃이를 발견했다.

“이렇게 크게 자란 걸 보면 여기서도 잘 자라는 나무 같네. 근데 씨앗은 어디 있지? 일단 뿌리를 잘라 가서 심어볼까?”

스릉.

베로니카가 단검을 뽑아 겁도 없이 불꽃이의 뿌리를 자르려 할 때

[감히! 감히! 내 몸에 손을 대려 하다니요?! 내 몸은 주인님 거야!]

쿠구궁.쿠구궁.

이상한 부분에서 분노한 불꽃이가 자신의 거대한 뿌리를 움직여 베로니카를 포위했다.

“살···살려주세요···.”

불꽃이의 거대한 뿌리에 압도된 베로니카가 간신히 말을 뱉어냈다.

[좋아요. 살려줄 테니까. 대신 농장에서 일해요.]

“네?!”

자신은 자색탑의 용들을 빼고 자색탑의 일인자라고 할 수 있는데 자신한테 일을 시키다니?

하지만

[와서 일하라고요.]

“네!”

금방이라도 뿌리로 자신을 옥좨 죽일 것 같은 불꽃이의 말을 거역할 수는 없었다.

그리고

[가지치기를 그렇게 하면 어떡해요?! 우리 주인님은 엄청 잘하는데 베로니카는 왜 이렇게 못해요?!]

“죄···죄송합니다.”

불꽃이에게 세준 자랑 반 잔소리 반이 섞인 갈굼을 받아야 했다.

그렇게 자색탑의 탑농부 베로니카가 불꽃이에게 농사를 배우기 시작했다.

***

쿠구궁.

“좀 배고픈데?”

토룡이를 타고 농장으로 돌아가는 길.

냠.

출출함을 느낀 세준이 에일린이 준 고기를 먹었다.

[에일린의 더 건강한 주먹 고기 조각을 섭취했습니다.]

[음식을 모두 먹어야 효과를 발휘합니다.]

[499조각 남았습니다.]

그렇게 배를 채우고 걸어가고 있을 때

다다다다.

꾸엥!

[아빠 어디 갔었다요?!]

멀리서 빠르게 달려오는 꾸엥이가 보였다. 약초를 캐고 돌아온 꾸엥이는 세준이 농장에 없자 바로 세준의 냄새를 찾아온 것.

“토룡아, 잠깐 들어가 있어.”

-네.

토룡이가 땅으로 들어가자

찰싹.

때마침 도착한 꾸엥이가 세준의 다리에 매달렸다.

꾸엥!

[꾸엥이가 아빠 걱정했다요!]

“미안. 독꿀벌들한테 좀 다녀오느라고.”

쓰담.

냠.

세준이 왼손으로 자신의 다리에 매달린 꾸엥이의 머리를 쓰다듬으며 오른손으로 꾸엥이의 입에 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 입에 넣어줬다.

꾸엥?!꾸엥!

[뭐다요?! 엄청 맛있다요!]

단 걸 먹고 금세 기분이 좋아진 꾸엥이.

꾸엥이는 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 먹고 힘이 30 상승하고 가진 스킬 중 하나의 스킬의 숙련도가 오르며 스킬 레벨이 상승했다.

레벨이 오른 스킬의 이름은 살기 방출.

고오···

꾸엥!

꾸엥이가 몸에 힘을 빡주며 서둘러 스킬을 멈췄다. 안 된다요! 아빠 죽는다요!

꾸엥이의 빠른 대처 덕분에 세준은 목숨을 건졌고

“자. 황금박쥐도 먹자.”

방금 또 죽을 뻔한 것도 모르고 황금박쥐를 불러 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 줬다.

냠.

(뱃뱃. 맛있어요.)

꾸엥이의 등에서 나온 황금박쥐가 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 먹고 기뻐했다.

그리고

“어?!”

스르륵.

세준의 눈앞에서 황금박쥐가 사라졌다.

황금박쥐의 위장 스킬 숙련도가 오르며 레벨이 상승했고 이제는 이렇게 허공에서도 위장이 가능해진 것.

그렇게 꾸엥이와 황금박쥐에게 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 하나씩 먹이고 다시 농장으로 이동하려 할 때

“이건?!”

뭔가 다가옴을 느낀 세준이 서둘러 두 손으로 자신의 얼굴을 가렸다. 입에 털이 들어가는 것을 막기 위해서였다.

포옥.

동시에 노랑 털뭉치가 세준의 얼굴로 달려들었다.

“박 회장! 내가 돌아왔다냥!”

테오였다.

빠닥.빠닥.

삐욧!삐욧!

[안녕하세요! 삐욧이도 왔어요!]

삐욧이가 테오의 주변을 정신없이 날아다니며 자신도 왔음을 알렸다.

‘아. 삐욧이를 생각 못 했네.’

덕분에 세준은 황금빛 숙련도의 로얄젤리가 하나 부족하다는 것을 깨달았다.

세준의 계획은 자신이 먹고 남은 5개의 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 테오, 꾸엥이, 황금박쥐, 이오나 그리고 자신이 먹는 것.

세준은 신입인 삐욧이를 미처 생각하지 못했다.

‘어쩔 수 없지.’

세준은 자신의 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 삐욧이에게 양보하기로 했다.

“테 부회장, 잘 다녀왔어?”

세준이 오른손으로는 입을 막고 왼손으로 테오의 뒷덜미를 잡아 자신의 얼굴에서 떼어내며 물었다.

“그렇다···.”

냠.

대답하는 테오의 입에 세준이 서둘러 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 넣었다. 생선과 츄르가 아니면 안 먹는 녀석이기에 이렇게 기습적인 먹임이 필요했다.

“냥?! 냥! 박 회장, 이건 뭐냥?!”

역시 입에 생선과 츄르가 아닌 다른 게 들어오자 짜증부터 내는 테오.

그사이 황금빛 숙련도의 로얄젤리는 빠르게 테오의 입에서 녹아 사라졌다.

“박 회장, 너무 한다냥! 어떻게 나한테 생선과 츄르가 아닌 것을···.”

척.

세준이 짜증을 내는 테오를 자신의 무릎에 가져가자

“냐앙···.”

테오는 무릎을 안고 조용해졌다.

“이제 하나 남았군.”

세준이 삐욧이를 보며 말했다.

삐욧?

그렇게 세준이 삐욧이에게도 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 먹였다.

하지만 테오와 삐욧이는 스탯과 스킬 숙련도만 오르고 큰 변화는 없었다.

“테오, 마지막으로 남은 건 가지고 있다 이오나 줘.”

“알겠다냥!”

세준이 하나 남은 황금빛 숙련도의 로얄젤리를 테오에게 건네고 농장을 향해 출발하려 할 때

빠안.

꾸엥이가 세준을 의심스러운 눈으로 쳐다봤다. 아빠가 자기만 안 먹을 리 없다요!

지금까지 세준의 행동을 보면 아주 합리적인 의심.

킁킁.

꾸엥이가 세준의 몸을 타고 올라가 세준의 입 주변 냄새를 맡기 시작했다.

“꾸엥아 왜?“

꾸엥이의 행동에 세준은 태연했다.

‘흐흐흐. 이럴 줄 알고 이미 입을 깨끗이 헹구고 왔지.’

이미 증거를 없앤 세준.

하지만

꾸엥!꾸엥!

[아빠 마력이 몇 시간 만에 크게 늘어났다요! 아주아주 수상하다요!]

냄새는 숨겼을지 몰라도 몸의 변화는 숨길 수 없었다. 먹탐정 꾸난은 오늘도 상습 몰먹러를 검거했다.

