284화. 모든 건 다 내 덕이다냥!

284화. 모든 건 다 내 덕이다냥!

탑 44층.

“그게 정말이냐펭?!”

“그래. 우리들은 세준 님을 위한 이벤트를 준비하고 있다.”

한태준과 김동식이 세준을 위한 이벤트 준비를 하고 있다는 걸 알게 된 순간

“우리도 돕겠다펭!”

“우리가 돕게 해달라펭!”

등 푸른 펭귄들은 필사적으로 그들을 도우려 했다. 세준을 위한 이벤트가 자신들로 인해 망쳐진다면···우린 죽는다펭!

그래서 등 푸른 펭귄족은 서둘러 주변의 동물들에게도 도움을 요청했다.

그리고 때마침 탑 41층에서 지구방위대 헌터들에게 견고한 칼날 대파와 해독의 대파를 전달하러 가던 실버 울프족이 연락을 받고 서둘러 달려왔다.

“타라. 우리가 웨이포인트까지 데려다주겠다.”

크르릉.

실버울프족 족장 엘카의 말에 뒤에 있던 실버울프 두 마리가 한태준과 김동식 앞에 엎드렸다.

“정말인가?!”

“세준 님을 위한 일이니까.”

“그래. 이번 한 번만 태워주는 거다.”

한태준이 실버울프들의 대답에 놀랐다. 그들은 고독한 늑대들. 그들과 만나고 많이 친해졌지만, 실버울프들이 그들을 태워준 적은 없었다.

오히려 한 헌터가 몰래 실버울프 등에 타 보려다가 실버울프의 분노를 사 팔이 잘릴 뻔했다.

그 정도로 등을 내주지 않는 실버울프들이 세준의 일이라는 말에 흔쾌히 등을 내주다니···다시 한번 세준의 엄청난 영향력에 경악했다.

그렇게 실버울프들의 도움을 받아 웨이포인트에 도착한 한태준과 김동식이 탑 1층으로 떠나고

“너희는 서둘러 4일 후에 세준 님의 1주년 행사가 있다는 걸 다른 몬스터들에게 알려라!”

“네!”

엘카의 지시에 세준의 이벤트 소식이 대대적으로 퍼지기 시작했다.

***

“푸후훗. 내가 도와주겠다냥! 나한테 맡겨라냥!”

삐욧이의 요청에 테오가 봇짐에서 계약서를 꺼내려 할 때

짹!

[삐르르르 요트 님, 존경합니다!]

꺄오!

[대선배님, 대단해요!]

뻐꾹!

[몰라봬서 죄송합니다!]

새들이 불을 사그라트리며 존경의 눈빛으로 삐욧이를 보기 시작했다.

삐욧!

[테오 님, 진짜 대단해요!]

삐욧이는 테오가 눈빛으로 새들을 제압했다고 생각하며 탄복한 눈빛으로 테오를 바라봤다. 역시 테오 님이야!

하지만

“냥?”

아직 아무 짓도 하지 않은 테오.

“푸후훗. 그렇다냥! 나 테 부회장은 대단하다냥!”

삐욧이의 아부에 잠깐 당황했지만, 일단 모든 걸 자신의 공으로 돌렸다. 모든 건 다 내 덕이다냥!

삐욧!삐욧!

[맞아요! 테오 님은 대단해요!]

그렇게 테오 때문에 새들이 자신을 존경한다고 생각하는 삐욧이와 당연히 자신 때문에 모든 게 해결됐다고 생각하는 테오.

그러나

‘대단해! 어머니 나무의 주인님 발등에 올라가다니!’

‘나도 삐르르르 요트 님처럼 올라가 보고 싶다!’

‘부러워!’

새들이 삐욧이를 존경하는 이유는 삐욧이가 자신들을 탄생시킨 어머니 나무의 주인님인 세준의 발등에 올라가 있기 때문이었다.

그것도 모르고 삐욧이는 세준의 오른발등 위에서 테오와 최대한 가까운 위치에 자리를 잡고

‘쁘흐흣. 그래. 얘들아, 내가 테오 님의 차기 오른앞발이란다!’

새들이 자신에게 보내는 존경의 눈빛을 만끽했다.

그리고

삐욧!삐욧!

[나를 따라와! 집으로 안내해줄게!]

새들이 다 태어나자 삐욧이가 100마리 정도의 새들을 이끌고 코브의 수도인 에이브로 날아갔다.

그렇게 삐욧이를 따라 새들이 떠나고

[새로운 어머니 나무가 새를 잉태하고 부화시켰습니다.]

[중간 관리자 퀘스트를 다른 방법으로 완료했습니다.]

[훌륭한 결과에 보상이 2배로 강화됩니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 경험치 200만을 획득했습니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 100만 탑코인을 획득했습니다.]

세준의 앞에 중간 관리자 퀘스트를 완료했다는 메시지가 나타났다.

“얘들아, 슬슬 돌아갈 준비 하자.”

모든 퀘스트가 완료됐기에 세준이 떠날 준비를 했다.

“불꽃아 가자.”

세준이 땅에 묻힌 불꽃이를 조심스럽게 땅에서 빼낼 때

“안된다냥! 우리도 삐욧이를 따라 저기로 가야한다냥!”

테오가 세준의 말에 반대하며 앞발로 코브의 수도 에이브를 당당하게 가리켰다. 푸후훗. 루이에게 받기로 한 게 있다냥!

보상의 시간이었다.

***

검은탑 관리자 구역.

“다 됐다!!!”

드디어 카이-라의 심장 파편에 마법 각인을 끝낸 에일린이 만세를 부르며 환호했다.

“크히히히. 생각보다 일찍 끝났네.”

세준의 초과 달성에 자극을 받아 작업 속도를 올린 에일린. 덕분에 예정보다 반나절 정도 일찍 작업을 끝냈다.

마지막으로 마법을 활성화하는 과정이 남았지만, 그건 시간이 걸릴 뿐 크게 어려운 과정이 아니었다.

냠.냠.

그렇게 에일린이 마법 활성화를 위해 영약 방울토마토를 먹으며 마력을 회복하고 있을 때

우웅.

검은탑의 상황을 알리는 수정구가 떨렸다.

냠.

“뭐지?”

영약 방울토마토를 먹던 에일린이 알림을 확인하자

[중간 관리자가 퀘스트를 휼륭한 결과로 완료했습니다.]

[공헌도가 2배로 쌓입니다.]

[공헌도 2000만을 획득했습니다.]

나타나는 메시지.

“크히히히. 우리 세준이가 또 한 건 했구나?! 공헌도가 얼마나 있지?”

에일린이 그동안 쌓인 공헌도로 세준에게 줄 수 있는 권능들을 살펴보기 시작했다.

지금 에일린이 보는 권능들은 특수 권능들로. 특수 권능들은 공헌도만으로 살 수 있고 세준에게는 보여줄 수 없었다.

<권능 : 추방>

대상을 탑에서 추방시킴

“크힝. 이건 상대가 강하면 마력을 너무 많이 잡아먹어서 안 되겠어.”

잘못 사용하면 마력 고갈로 세준이 죽을 수도 있다.

“그럼 이거는···.”

에일린이 다음 권능을 살폈다.

<권능 : 층의 지배자>

대상을 해당 층의 지배자로 임명한다.

“이건···애매하네.”

안전하기는 했지만, 쓸모가 없었다. 그냥 힘으로 보스를 밀어버리고 새 보스를 임명하면 된다.

“다음은···”

<권능 : 마르지 않는 마력>

몸에 강제로 마나 스트림을 이식해 마력이 마르지 않는다.

“크힝. 이건 세준이 몸이 못 버틸 거 같아.”

‘강제로’라는 단어가 굉장히 위험해 보였다. 마나 스트림을 이식하다 반대로 마나 스트림에 휩쓸려 형체도 없이 소멸할 수도 있었다.

그렇게 권능들을 살펴보던 에일린.

“오! 이거 괜찮다!”

에일린이 자신의 마음에 쏙 드는 권능을 발견했다.

<권능 : 여분의 생명>

매일 가진 생명력의 10%를 생명의 구슬에 저장합니다.

생명의 구슬을 채우면 여분의 생명이 하나 생깁니다.

생명의 구슬을 최대 3개까지 만들 수 있습니다.

배터리처럼 생명력을 저장할 수 있는 권능.

“크엥? 이걸 왜 지금까지 못 봤지?”

심심할 때마다 세준에게 줄 권능 쇼핑을 즐겼던 에일린이 고개를 갸웃거렸다.

위대한 검은용인 자신이 한 번 본 걸 까먹을 리도 없었다. 갑자기 튀어나온 느낌.

“뭐 어때 세준이한테 도움이 되는 건데. 크히히히. 세준아 권능 받아!”

에일린이 공헌도를 사용해 세준에게 <권능 :여분의 생명>을 선물했다.

***

꾸엥!

[이제 출발한다요!]

크기 10m로 거대화한 거대 꾸엥이가 슈퍼맨 자세로 공중에 뜬 상태로 말했다.

그리고 그런 꾸엥이의 등에는 세준, 테오, 불꽃이가 타고 있었다.

황금박쥐는 또 어딘가로 사라졌지만, 아마 잘 따라오고 있을 거다.

그렇게 세준과 동식물들이 코브 왕국의 왕성인 무지개성으로 날아가고 있을 때

[탑의 관리자가 탑의 중간관리자 징표에 <권능 : 여분의 생명>을 부여합니다.]

[여분의 생명 1개를 획득했습니다.]

에일린이 심혈을 기울여 고른 권능이 세준의 오른손등에 있은 검은용 문신에 부여됐다.

여분의 생명 1개는 최초 권능 획득 시에 주는 기본 옵션이었다.

“응? 여분의 생명?”

세준이 서둘러 권능을 살폈다.

“생명력 10%를 생명의 구슬에 저장해서 채우면 여분의 생명이 하나 생긴다고?”

이 설명대로라면 여분의 생명 하나가 더 생긴다는 말. 엄청난 권능이었다.

그때

“푸후훗. 꾸엥이, 속도를 높여라냥!”

빨리 세준에게 자신의 앞발로 찾은 물건을 주고 칭찬받을 생각에 신난 테오가 꾸엥이를 재촉하자

꾸엥!

[알겠다요!]

꾸엥이가 염력의 출력을 높이며 가속하기 시작했다.

쾅!

금세 음속을 돌파하며 날아가는 꾸엥이.

“읍!”

세준이 자신의 입으로 들어오는 매서운 바람에 서둘러 입을 꾹 다물었다.

콰광!

그사이 꾸엥이는 초음속을 돌파했고

콰과광!

극초음속에 도달할 때쯤

꾸엥!

[도착했다요!]

꾸엥이가 무지개성에 도착했다.

그리고

[<권능 : 부서지지 않는 육체>가 발동합니다.]

[마력을 소모해 육체가 부서지지 않게 보호합니다.]

[마력이 턱없이 부족합니다.]

[용족 스킬 - 용의 비늘이 발동합니다.]

[위대한 검은 용 카이저의 비늘이 파괴됩니다.]

[여분의 생명 1개를 소모했습니다.]

극초음속을 맨몸으로 경험한 대가로 카이저의 비늘 하나와 여분의 생명 하나가 세준을 구하고 감쪽같이 사라졌다.

“내 생명···.”

세준이 여분의 생명이 사라진 것에 안타까워하며 다시 왼팔에 검은용 문신을 새기고 있을 때

“박 회장, 저쪽이다냥!”

테오가 세준의 바짓가랑이를 잡으며 세준을 재촉했다.

“알았어.”

그렇게 테오의 뒤를 따라 무지개성을 아무 거리낌 없이 돌아다니는 세준과 동식물들.

무지개성 안의 새들은 전부 어머니 나무의 장례식을 위해 자리를 비운 상황이라 성은 텅 비어있었다.

그때

“빨리 움직여! 시간이 없단 말이다!”

멀리서 고성이 들렸다.

“뭐냥?!”

자신이 가려는 방향에서 소리가 들려오자

‘이놈들! 그건 내꺼다냥!’

혹시라도 자신이 세준에게 주려는 물건이 없어질까 테오가 서둘러 달려갔다!

“테 부회장, 같이 가.”

세준도 그런 테오를 따라갔다.

***

“서둘러! 빨리 담으라고!”

타조 한 마리가 코브 왕국의 보물 창고 안에서 크기 1m 정도 되는 회색쥐들을 향해 외쳤다.

거대한 쥐들은 자이언트 그레이 마우스라는 종족으로 종족 전체가 불법 의뢰를 들어주는 시궁창 용병단이라는 이름으로 활동하며 돈을 벌었다.

그리고 그들을 지휘하는 타조는 나무의 무녀이자 시궁창 용병단의 의뢰자인 베누스였다.

“맨티스퀸이 그렇게 쉽게 죽을 줄이야···.”

평소 자신에게만 하늘을 날 수 있는 능력을 주지 않은 어머니 나무를 증오하던 나무의 무녀 베누스.

그래서 베누스는 맨티스퀸과 협정을 맺고 맨티스퀸이 어머니 나무의 힘을 뺏는 것을 도왔다.

협정의 대가는 코브 왕국의 재산을 자신이 갖는 것이었지만, 맨티스퀸이 죽으며 일이 어그러졌다.

‘시간이 없어. 곧 장례가 끝나고 어머니 나무의 가루를 치우다 보면 내 방과 연결된 비밀 통로가 발견될 거야.’

기회는 모든 새들이 어머니 나무의 장례를 위해 자리를 비운 오늘뿐.

그렇게 베누스는 서둘러 시궁창 용병단을 불러 계약을 맺고 보물창고를 털고 있었다.

하지만

“너희들 멈춰라냥!”

이미 그 보물이 자신의 것이라고 찜한 존재가 있었다.

“하악! 하악!”

그거 다 내꺼다냥! 내가 박 회장한테 줄 거다냥! 테오가 하악질로 보물을 옮기는 쥐들을 위협했다.

찍!찍!

테오의 하악질에 쥐들이 서둘러 동료들을 불렀다.

우르르르.

보물창고에서 1000마리가 넘는 쥐들이 악취를 풍기며 달려 나왔다.

고양이 앞에 쥐.

그러나 쥐 숫자가 1000마리가 넘으면 얘기가 달라진다.

찍!찍!

쥐들은 자신들의 수를 믿는지 테오에게 거침없이 다가갔다.

그리고

“푸후훗. 감히 나 황금고양이 테오 박 님한테 덤비는 것이냥?”

빳칭.

테오가 용발톱을 뽑아 쥐들을 빠르게 휘두르려 할 때

찍!

펄럭.

쥐들이 원래는 백기였을 더러운 헝겁을 휘두르며 항복을 해왔다. 상대가 황금고양이라면 얘기가 아주 많이 다르니까.

