15화. 이름이 안 알려지다.

15화. 이름이 안 알려지다.

세준의 동굴에서 꿀을 먹은 첫날 독꿀벌은 자신의 몸에 변화가 시작됐다는 걸 깨달았다. 그 이후 매일 꿀을 먹을 때마다 몸에서 좀 더 짙은 향이 나기 시작했고 몸도 조금씩 통통해졌다.

처음에는 어떤 변화인지 몰랐지만, 얼마 전 벌집에 있던 여왕벌이 자신을 경계하기 시작하면서 그것이 무엇인지 깨달았다. 자신도 알을 낳을 수 있게 된 것이다. 그래서 독꿀벌은 독립을 결심했다.

독립할 장소는 당연히 먹이와 가까운 세준의 동굴. 좀 있으면 엄청난 양의 방울토마토꽃이 피어날 것이기에 식구를 늘려도 먹이는 충분해 보였다.

윙윙.

그것을 위해서 매일 동굴 주인에게 몸을 비벼 친근감을 표시하며 자신이 적이 아님을 알리고 동굴에 사는 것을 허락(?)받았다. 물론 세준은 자신이 언제 허락했는지 영원히 알 수 없겠지만.

부비부비.

오늘도 동굴 주인에게 몸을 비비며 하루를 시작하는 독꿀벌이었다.

그리고

"일하자."

삐익!

삐이!

뺘아!

뺙!

세준과 토끼들도 각자 자신의 일을 하는 것으로 아침이 시작됐다.

"흐음...대략 70%인가?"

세준이 발목 정도까지 자라난 당근싹을 보며 말했다. 포기하지 않고 계속 물을 주며 싹이 나길 기다렸지만, 씨앗 상점에서 구매해 심었던 당근 씨앗은 1000개 중 700개만 싹이 났다.

그리고 마력의 방울토마토에서 채종해 심은 방울토마토 씨앗 1200개, 여기는 당근 씨앗보다 확률이 10% 정도 낮았다. 발아율 61%. 1200개 중 732개가 싹이 나서 자라고 있었다.

씨앗 상점에서 구매해 심은 옥수수 씨앗과 직접 심은 고구마순의 발아율도 70%, 60% 정도로 당근과 방울토마토의 발아율과 비슷했다.

"흐흐흐. 자라나 줘서 고맙다."

심은 것 중 대략 1000개는 죽어버리면서 자신의 노력이 쓸모 없어졌지만, 죽지 않고 살아나 준 새싹들을 보니 그런 불만은 금세 사라지고 입에 미소가 지어졌다.

그때 세준의 눈에 메시지가 나타났다.

[추가 퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 탑의 관리자에게 마력의 방울토마토 10개를 줘라!]

보상 : 없음

거절 시 : 서운함

탑의 관리자는 세준에게 계속 퀘스트를 보류 당하고 세준과 테오의 거래를 지켜보며 깨달은 게 있는지 과하게 요구하지 않았다.

그리고 바쳐라라는 말이나 거절하면 죽이겠다는 협박도 사라졌다.

대신 저렇게 서운함을 표시한다. 미운 정도 정이라고 저렇게 불쌍하게 구니 또 안 줄 수가 없었다.

"가져가."

세준의 저장고에 있던 방울토마토 10개가 사라졌다.

[퀘스트를 완료했습니다.]

[탑의 관리자가 당신의 친절함에 고마워합니다.]

이제 고마워하기 까지. 상대가 고마워하니 마음이 흐뭇했다.

"응?!"

흐뭇한 미소를 짓던 세준이 황급히 미소를 지웠다.

'나 방금 살짝 호구 같았어.'

조심해야지. 세준이 마음을 다잡으며 다시 농사에 집중했다.

하지만 밭에 싱그러운 녹색 물결을 보니 금세 입에 흐뭇한 미소가 그려졌다.

호구가 아니라 마음이 넓어진 것이지만, 세준은 깨닫지 못했다.

***

조난 143일 차.

"내가 왔다냥!"

테오가 천장 구멍에서 뛰어내리며 자신의 복귀를 알렸다. 완판을 하고 온 만큼 목소리에는 힘이 넘쳤다.

하지만

"너?! 뭐야?!"

생각보다 이른 복귀에 세준의 언성이 올라갔다. 세준은 왜 다 팔지도 않고 왔냐는 책망의 의미였지만, 테오는 다르게 받아들였다.

"잘못했다냥. 다음부터는 완판해도 다른 층에서 놀지 않고 바로 오겠다냥."

테오가 바로 자신의 잘못을 실토했다.

"뭐?! 놀다 왔어? 며칠이나?"

"4일 놀았다냥. 잘못했다냥..."

세준의 언성이 내려가자 눈치를 보던 테오는 재빨리 세준의 다리를 잡고 용서를 빌었다.

하지만 세준의 심각한 표정은 풀리지 않았다. 머릿속으로는 테오의 말을 듣고 열심히 계산을 하고 있었다.

테오의 말로는 헌터들이 있는 30층 대까지 왕복하려면 10일 정도가 필요하다고 했다.

'그런데 완판을 하고도 4일이나 놀 시간이 있었다고?'

테오가 떠난 지 14일 만에 돌아온 걸 생각하면 내려가자마자 완판을 했다는 말이었다.

"자세히 말해봐. 아니면 갑의 무서움을 보여주지."

세준이 으름장을 놓으며 테오를 겁줬다. 뭐 이미 세준의 눈치를 열심히 보고 있는 것이 겁줄 필요도 없어 보였지만.

"알겠다냥..."

잔뜩 움츠러든 테오가 설명을 시작했다.

"그렇게 된 것이다냥...그냥 몇 마디 하자마자 인간들이 다 사버렸다냥."

테오는 그래도 최후의 눈치는 있었는지 자신이 구매를 말렸다는 말은 쏙 뺐다.

"그래? 필살기도 안 쓰고?"

"그렇다냥."

세준은 테오의 말을 듣고는 자신의 생각보다 방울토마토의 반응이 뜨겁다는 것을 깨달았다.

"여기 50탑코인이다냥."

"수고했어. 테 사원. 자 여기 인센티브."

세준이 테오에게 판매 금액의 4%인 2탑코인을 건넸다.

"엉? 나 테 대표아니냥?"

"방금 강등됐어. 4일이나 놀고 오는 대표가 어디 있어? 앞으로 열심히 하면 다시 대표시켜 줄게. 그리고 대표가 되면 인센티브도 5%로 올려줄게."

"알겠다냥! 열심히 해서 대표가 되겠다냥!"

세준의 말에 테오가 열정적으로 대답했다.

"근데 너 말투가?"

"그냥 이렇게 살기로 했다냥."

그래니어 사투리가 인간들에게 호감을 준다는 것을 깨달은 이후 사투리에 대한 열등감이 사라졌다.

"흐흐흐. 이제 나의 이름이 알려지겠군."

"그건 무슨 말이냥?"

"방울토마토 옵션에 재배자가 표시되잖아. 그러니 사람들이 그 방울토마토를 내가 만든 걸 알게 될 거 아냐."

"...!"

세준의 말에 테오가 안절부절 못했다.

유랑 상인들에게는 여러 가지 시스템이 있는데 그중 하나는 매출이 적은 초보 유랑 상인이 파는 물건의 제작자, 재배자 등 물건의 출처를 강제적으로 가려주는 기능이다.

말로도 알려줄 수 없다. 삑-처리가 된다. 정말 알려주고 싶으면 그 장소로 데려가는 방법뿐.

초보 유랑 상인의 거래처가 공개되는 것을 막아 돈이 많은 유랑 상인이 초보 유랑 상인의 거래처를 뺏지 못하게 하기 위한 정책이었다.

즉, 테오가 파는 마력의 방울토마토에는 세준이 키웠다는 재배자 표시가 되지 않는다는 말이었다.

그리고 이 제한을 푸는 방법은 판매 금액 1000탑코인을 달성해 중견 유랑 상인이 되는 방법뿐.

'큰일이다냥.'

테오는 여기서 이 사실을 세준에게 발설하면 왠지 사원에서 한 단계 더 강등당하고 인센티브도 3%로 깎일 것 같았다.

그렇다고 숨기고 있기에는 자신의 간덩이가 너무 작았다.

그렇다면 방법은 하나뿐이다. 이 자리를 벗어나는 것!

"마력의 방울토마토를 달라냥. 바로 출발하겠다냥."

"벌써? 며칠 쉬다 가. 주급도 받아야지."

"아니다냥! 나중에 받겠다냥. 빨리 돈 벌고 싶다냥!"

테오가 서둘러 마력의 방울토마토를 봇짐에 가득 담고 떠났다.

"애가 돈독이 올랐어."

세준은 테오의 마음도 모르고 오해했다.

***

세준이 자신의 이름을 단 방울토마토가 퍼져나갔을 거라고 단단히 믿고 있을 때 마력의 방울토마토를 사 간 헌터들은 방울토마토의 효과를 실감하고 있었다.

"아빠! 아빠! 다음에 이거 더 사와야 해. 알았지? 꼭! 이거 너무 좋아!"

피닉스 길드의 리더 김동식이 궁금증도 해소하고  매일 다이어트 한다고 밥을 굶는 딸을 위해 사 온 마력의 방울토마토 20개.

딸은 마력의 방울토마토를 먹고는 더 이상 다이어트로 인한 짜증을 부리지 않았고 집안에 평온이 찾아왔다.

처음에는 하루에 3개씩 먹더니 요즘은 아껴먹는다며 아침에 하나만 먹는다.

지방 10g 분해와 함께 따라오는 몸에 활력을 주는 옵션.

그 활력 효과가 장시간 유지되며 적게 먹어도 몸에 힘이 넘쳤고 힘들지 않으니 더 움직이게 되면서 추가적인 칼로리 소모를 만들며 다이어트를 도와주기 때문이다.

'그때 양보하지 말 걸.'

이렇게 좋아할 줄 몰랐다. 다른 팀원들이 산다기에 양보하고 20개만 샀는데 딸의 반응을 보니 적게 사 온 것이 후회됐다.

"알았어. 나만 믿어라. 반드시 구해주마."

딸이 이렇게 뭔가를 요구한 건 정말 오랜만이었다. 김동식은 꼭 딸에게 마력의 방울토마토를 구해주고 싶었다.

-3일 후 탑에 들어간다.

김동식이 예정보다 일찍 탑으로 들어가기 위해 팀원들을 소집하는 문자를 보냈다.

팀원들의 불만이 예상됐지만, 이번에는 리더의 권력을 이용해 고양이 유랑 상인이 언제 나타날지 모르니 38층의 유랑 상인을 만났던 장소 주변에서 거미 몬스터를 사냥하며 대기할 생각이었다.

'이번에 유랑 상인을 만나면 고정 거래를 요청해야지.'

그때

두웅.두웅.

팀원들의 답장이 왔다.

-네.

-준비됐습니다.

-오늘 가요! 지금 당장!

김동식은 팀원들이 투덜거릴 것을 예상했지만, 팀원들은 기다렸다는 듯이 탑에 들어가겠다고 했다. 오히려 더 빨리 들어가고 싶다고 재촉했다.

그들도 동식과 비슷한 처지였다.

***

제시카는 사냥을 끝내고 집으로 돌아가자마자 동생인 애나에게 마력의 방울토마토를 건넸다.

큰 기대는 하지 않았다.

하지만

"언니, 이 방울토마토 어디서 났어?!"

방울토마토를 20개 정도 먹은 애나가 흥분하며 제시카에게 마력의 방울토마토를 가리키며 물었다.

"왜? 어디가 이상해?!"

"아니. 너무 좋아. 더 이상 우울하지가 않아. 힘이 넘쳐! 막 움직이고 싶어!"

"뭐?!"

애나의 대답에 제시카가 믿을 수 없다는 듯 바라봤다. 애나를 운동시키려면 몇 시간은 윽박지르고 애원해야 10분 정도 움직이는 시늉을 하는 정도였다. 그런데 스스로 움직이고 싶다니.

"언니, 나 걷고 싶어."

"그래. 나가자."

제시카는 그날 애나와 세 시간 동안 동네 한 바퀴를 완주하고 집으로 돌아왔다.

그렇게 며칠이 지나자 애나의 몸무게는 빠르게 줄어들어 80kg가 됐다.

이제 애나는 시키지 않아도 아침, 점심, 저녁으로 다이어트 식단과 마력의 방울토마토를 먹으며 혼자 하루 3번씩 동네를 돌고 들어왔다.

처음에는 20개씩은 먹어야 기운이 나던 마력의 방울토마토의 개수도 몸이 가벼워지자 13개로 줄어들었다.

한두 달만 있으면 애나가 평범한 일상을 찾을 수 있을 것 같았다.

하지만 마력의 방울토마토가 바닥을 보이고 있었다.

'다시 탑에 들어가서 유랑 상인을 만나야 해.'

그때

-3일 후 탑에 들어간다.

리더에게 탑에 들어가자는 문자가 왔다.

-오늘 가요! 지금 당장!

제시카가 서둘러 답장을 하고 장비를 챙기기 시작했다.

***

"일단 나오기는 했는데 어떡하냥?"

테오가 탑의 아래층으로 내려가며 고민에 빠졌다.

"언제 판매 금액 1000탑코인을 달성한다냥?"

이번에는 봇짐에 마력의 방울토마토를 가득 담아 1500개를 담았다.

하지만 이렇게 1500개씩 팔아도 10번 이상 왔다 갔다 해야 한다.

"최대한 빨리 돈을 벌어야 한다냥."

빨리 판매 금액 1000탑코인을 달성해 중견 상인이 될 방법이 필요했다.

이러다 세준에게 재배자 표시가 지워진다는 것을 들켜 사원 밑으로 강등되고 싶지 않았다.

"빨리 대표가 되고 싶다냥."

한 번 가졌던 걸 뺏기니 더 갖고 싶었다.

그렇게 테오가 마력의 방울토마토가 가득 든 봇짐을 메고 터덜터덜 걸으며 며칠 전 인간들과 거래했던 38층으로 갔다.

처음 거래를 한 곳이니만큼 한 번 들렸다 아무도 없으면 아래층으로 내려갈 생각이었다.

그때

"어! 유랑 상인이 왔다!"

"왜 이렇게 늦게 왔어?!"

"계속 기다렸잖아."

며칠 전 거래를 했던 인간들이 자신을 향해 달려왔다.

"인간, 나를 기다린 것이냥?"

테오가 물끄러미 인간들을 보며 물었다.

"그래. 3일이나 기다렸다고."

"그런 것이다냥?"

자신을 기다리고 있는 인간들을 보니 좋은 생각이 떠올랐다.

"마력의 방울토마토 있지?"

"후훗. 있지만, 가격이 올랐다냥."

다시 대표 자리에 앉고 싶은 테오의 상술이 개화했다.

