18화. 양봉 스킬을 얻다.

18화. 양봉 스킬을 얻다.

세준은 마음을 굳게 먹었다.

여기서 뼈를 묻자!

그 각오를 하며 세준이 테오에게 줄 나머지 피라니아를 구웠다.

타닥.타다닥.

활활 타오르는 불을 보며 생각했다.

‘잘 먹고 잘살기 위해서는 뭐가 필요할까?’

여기서 언젠간 나간다는 생각에 탑코인이 생겨도 쓸 생각을 하지 않았다. 조금만 기다리면 헌터들이 구하러 올 거라고 생각했다.

그래서 농작물과 동굴 가족들을 제외하고는 뭔가를 늘리지 않았다.

하지만 여기서 자리를 잡기로 했으니 지금까지 불편했던 것들을 하나씩 고치고 또 동굴 주변도 탐험해봐야겠다는 생각이 들었다.

“테오, 동굴 근처에 몬스터들 있어?”

“근처에는 없다냥!"

세준의 분위기가 밝아지자 테오도 밝게 대답했다.

"하지만 좀 떨어진 곳에는 있다냥!"

"무슨 몬스터야?"

"크림슨 자이언트 베어다."

"크림슨 자이언트 베어?"

왠지 3번째 블루문 때 동굴을 공격하려 했던 붉은 털의 몬스터가 떠올랐다.

"엄청 무서운 놈이다냥. 지나갈 때마다 날 노려본다냥."

테오가 몸을 떨며 말했다.

역시 동굴을 나가는 것은 아직 위험했다.

"그래도 한 달 후쯤이면 상황이 달라질 거야."

세준이 무럭무럭 자라나고 있는 732그루의 방울토마토 나무들을 바라보자 가슴이 웅장해졌다.

곧 방울토마토 나무에서 수천 송이의 꽃이 피게 될 거다. 그리고 꽃이 많아지면 독꿀벌 여왕도 알을 더 많이 낳고 독꿀벌들의 수가 본격적으로 늘어나게 될 것이다.

"그렇게만 된다면..."

한 달 후에는 수가 많아진 독꿀벌들을 시켜 동굴 주변을 순찰하게 한다면 몬스터가 접근하지 못하는 안전지대를 만들 수 있을 것 같았다.

"그리고 독꿀벌들에게 파 이파리로 만든 줄을 이용해서 날 들게하면..."

세준이 동굴을 나갈 방법을 생각하며 자신의 배를 잡아봤다.

다행히 마력의 방울토마토가 지방을 분해해 준 덕에 뱃살은 없었다.

“테오, 그럼 이번에는···”

세준이 다시 거래를 위해 떠나는 테오에게 몇 가지 지시를 했다.

"알겠다냥! 나만 믿으라냥!"

테오가 큰 임무를 받고 다시 탑을 내려갔다.

***

조난 153일 차, 어제 테오가 떠나고 다시 아침이 왔다.

"으하암."

평소와는 다르게 세준이 하품을 하며 잠에서 일어났다. 심란한 마음에 잠을 제대로 자지 못한 탓이다.

삐익!

삐이!

뺘악!

뺙!

토끼들이 아침 인사를 하며 굴에서 줄지어 나왔다.

"그래. 좋은 아침."

윙윙.

독꿀벌들도 벌집에서 나와 아침 일과를 시작했다. 날갯소리가 어제와는 다르게 힘이 넘쳤다. 덩치도 이제 성인 독꿀벌과 큰 차이가 없어 보였다.

"다 컸네."

정말 하루가 다르게 자란다는 말이 어울리는 독꿀벌들이었다.

세준은 토끼들과 아침을 먹고 일과를 시작했다.

톡.톡.

그렇게 세준이 평소처럼 방울토마토를 수확하고 있을 때

[잘 익은 마력의 방울토마토를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 2의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

[경험치 12를 획득했습니다.]

"이것도 플러스 등급인가?"

세준이 경험치가 다른 방울토마토를 살펴봤다. 오늘 수확한 방울토마토 중에서 플러스 등급이 벌써 5개나 나왔다.

[마력의 방울토마토]

탑 안에서 자란 방울토마토로 영양을 충분히 섭취해 맛있습니다.

섭취 시 몸 안에 지방 10g을 분해해 10분간 마력을 0.1 상승시킵니다.

한 시간 안에 최대 10개까지 효과가 중복 적용됩니다.

비각성자가 섭취 시 지방 10g을 분해해 몸에 활력을 줍니다.

재배자 : 탑농부 박세준

유통기한 : 45일

등급 : E+

등급에 +가 붙는다고 더 좋아지는 건 유통기한이 늘어난 거 빼고는 없었다.

하지만 다르게 생각해보면 농작물의 유통기한이 늘어난다는 건 꽤 큰 이점이었다.

"더 오래 보관할 수 있으니까."

뽀드득.

세준이 방울토마토 하나를 입에 넣었다.

촤악.

입안에 가득 퍼지는 새콤달콤한 즙.

"으음. 좋다."

마트에서 먹던 밍밍한 맛이 아니다. 직접 재배해 따먹는 방울토마토 맛을 27년간 몰랐다는 것이 진짜 억울할 정도였다.

뺙!

세준이 혼자 뭘 먹고 있자 흑토끼가 우다다 달려와 손가락으로 자신을 가리켰다. 나두!

"자. 우리 잠깐 쉬자!"

세준이 흑토끼의 품에 방울토마토를 안겨주며 다른 토끼들과도 방울토마토를 먹으며 휴식 시간을 가졌다.

쭙쭙쭙.

토끼들이 하나씩 방울토마토를 잡고 빨기 시작했다.

"나도 마시고 싶은데..."

세준이 그런 토끼들을 부럽게 바라봤다.

"아!"

세준이 번뜻 생각나는 아이디어에 자리에서 일어났다.

그리고 텀블러를 가져와 방울토마토즙을 짜기 시작했다.

촥-!촥-!

방울토마토 50개 정도를 짜자 한 모금 정도 양이 나왔다.

꿀꺽.

입안 가득 방울토마토의 진한 즙만을 온전히 느끼는 기분.

"크으!"

세준이 다시 한번 텀블러 안에 방울토마토를 50개 정도 짰다.

그리고

꿀렁.

이번에는 꿀을 한 꿀렁 섞었다.

다시 원샷.

"크으!"

입안 가득 채우는 새콤달콤한 맛에 육중한 바디감을 가진 꿀이 추가되며 새콤함과 달콤함 사이에 스며들며 부드럽게 두 맛을 휘감았다.

그리고 두 맛 사이의 공백을 채워주며 새콤함과 달콤함 사이 맛의 변화를 부드럽게 이어줬다.

"맛있다."

지금, 이 순간만은 모든 근심 걱정이 사라졌다.

삐익!

뺘악!

뺙!

토끼들이 세준의 얼굴을 보고는 자신의 방울토마토를 내밀었다. 꿀 뿌려줘!

"알았어."

세준이 꿀이 흐르지 않게 조심스럽게 방울토마토 위에 꿀을 한 방울씩 떨어트려 줬다.

쭙쭙쭙.

꿀과 함께 방울토마토를 먹은 토끼들의 눈이 크게 떠졌다. 꿀과 방울토마토라는 새로운 맛의 조합을 알게 된 토끼들이었다.

그때 지켜 보고 있던 탑의 관리자가 메시지를 보냈다.

[추가 퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 탑의 관리자에게 당신이 마신 꿀을 탄 마력의 방울토마토 주스 1잔을 대접하라!]

보상 : 직업 스킬 1개

거절 시 : 매우 서운함

"이제 일해야 되는데..."

잠깐 쉬는 중이었다. 이제 다시 일할 시간이다.

"이따가 줄게."

[탑의 관리자가 자신도 함께 마시는 느낌을 내고 싶다고 요청합니다.]

[탑의 관리자가 이번 퀘스트 보상으로 주는 스킬은 좋은 거라고 강조합니다.]

"진짜지?"

[탑의 관리자가 자신을 믿으라고 큰소리칩니다.]

"알았어."

미덥지는 못하지만, 믿어보기로 했다.

세준이 텀블러에 방울토마토 100개를 짜고 거기다 꿀을 부었다.

[탑의 관리자가 무슨 맛일지 너무너무 궁금하다며 날개를 펄럭거립니다.]

'그렇게 좋나?'

근데 날개가 있었군. 세준이 탑의 관리자에 대한 정보를 한 가지 더 알게 됐다.

"자 여기 있어."

세준이 방울토마토 주스를 탑의 관리자에게 보내자 텀블러 안의 주스가 깨끗하게 사라졌다.

[탑의 관리자가 주스가 너무 맛있다며 극찬합니다.]

[퀘스트를 완료했습니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 특수 직업 스킬 : 양봉 Lv. 1을 획득했습니다.]

"특수 직업 스킬?"

[특수 직업 스킬 - 양봉 Lv. 1이 스킬 사용자가 소유한 독꿀벌 벌집을 스킬에 등록합니다.]

[특수 직업 스킬 - 양봉 Lv. 1에 등록할 수 있는 벌집의 수가 꽉 찼습니다.]

세준의 동굴에 있는 독꿀벌 벌집이 세준의 양봉 스킬에 자동 등록됐다.

"뭐지?"

세준이 양봉 스킬 내용을 확인했다.

[특수 직업 스킬 - 양봉 Lv. 1]

-벌집을 소유할 시 양봉을 할 수 있다.

-소유한 벌집 꿀벌들이 소유자를 적대하지 않습니다.

-소유한 벌집 꿀벌들에게 좀 더 구체적인 지시를 할 수 있습니다.

-소유한 벌집 꿀벌들의 활동 영역이 미세하게 상승한다.

-여왕벌이 알을 낳는 속도가 미세하게 상승한다.

-벌들의 꿀 채집 속도가 미세하게 상승한다.

-수분 확률이 미세하게 상승한다.

-현재 소유한 벌집(1/1) : 독꿀벌 벌집

"오."

독꿀벌들이 밖을 순찰하라는 자신의 지시를 알아듣고 따라줄까 걱정했는데 이 스킬이라면 걱정을 조금 덜어도 될 것 같았다.

스킬 효과는 역시 미세했다. 그래도 좋은 점이라면 스킬이 적용되는 사항이 많았다.

그리고 지금은 미세하지만, 씨앗이 자라듯이 나중에는 큰 열매가 될 거라는 느낌이 들었다.

"고맙다."

세준이 탑의 관리자에게 말했다.

[탑의 관리자가 고마우면 꿀 탄 마력의 방울토마토 주스를 한 잔 더 만들어달라고 요청합니다.]

"이제 일해야 해. 저녁에 줄게."

[탑의 관리자가 알겠다고 말하며 컵에 붙어있는 주스를 탈탈 털어 입에 넣습니다.]

세준이 다시 방울토마토 수확을 시작했다.

***

[방울토마토꽃의 꿀을 1mL 획득했습니다.]

[양봉 Lv. 1의 숙련도가 미세하게 상승합니다.]

[방울토마토꽃의 꿀을 1mL 획득했습니다.]

[양봉 Lv. 1의 숙련도가 미세하게 상승합니다.]

...

..

.

세준이 넘어지지 않게 흙으로 고정한 생수병에 독꿀벌들이 꿀을 넣을 때마다 메시지가 나타났다.

"잘하고 있네."

세준이 메시지를 보며 흐뭇한 표정을 지었다.

그때

왱왱.

벌집에서 새로운 새끼 독꿀벌들 5마리가 나타났다. 스킬 효과 때문인지 새끼 독꿀벌들은 세준을 처음 봤는데도 독침을 꺼내지 않았다.

그리고

윙윙.

왱왱.

새끼 독꿀벌들은 거의 성체로 자란 독꿀벌들을 따라 꿀을 빨기 시작했다. 덕분에 꿀의 생산량이 20mL 정도 늘어났다.

아주 조금씩이지만, 동굴의 상황은 점점 더 좋아지고 있었다.

세준이 새끼 독꿀벌들이 열심히 꿀 빠는 걸 흐뭇하게 바라보고 있을 때

삐이익!!

뺘이이!!

뺙!뺙!

흥분한 토끼들이 당근밭에 모여 세준을 불렀다. 토끼들이 당근밭에서 흥분할 이유야 뻔했다. 바로 당근.

"벌써 자란 당근이 있나?"

세준이 당근밭에 가자 당근 몇 개가 뽑힐 준비가 됐다는 듯이 흙 위로 주황색 몸을 드러냈다. 드디어 당근들을 수확할 때가 왔다.

삐익!

뺘악!

뺙!

토끼들이 뜨거운 콧김을 뿜어내며 세준을 바라봤다. 토끼들은 강렬한 눈빛으로 말하고 있었다. 우리는 준비가 됐다! 먹을 준비가!

"알았어."

쑥.

세준이 당근 줄기를 잡고 위로 잡아당기자 주황색 당근이 부드럽게 뽑혀 나왔다. 이번 당근은 블루문 때 수확한 당근보다는 굵기가 얇았다. 그래도 손가락 3개 정도 굵기로 충분히 훌륭한 당근이었다.

[민첩의 당근을 수확하셨습니다.]

[직업 경험치가 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 2의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

[경험치 10을 획득했습니다.]

세준이 당근의 옵션을 확인했다.

[민첩의 당근]

탑 안에서 자란 당근으로 영양을 충분히 섭취해 맛있습니다.

섭취 시 몸 안에 지방 10g을 분해해 10분간 민첩을 0.1 상승시킵니다.

한 시간 안에 최대 10개까지 효과가 중복 적용됩니다.

비각성자가 섭취 시 지방 10g을 분해하고 시력이 좋아집니다.

재배자 : 탑농부 박세준

유통기한 : 30일

등급 : E

"자."

옵션을 확인한 세준이 토끼들에게 당근을 건넸다.

도리도리.

토끼들이 고개를 저으며 세준에게 먹으라고 권했다. 블루문의 기운이 담긴 당근도 자신들이 먼저 먹었는데, 이것까지 먼저 먹기에는 미안한 모양이었다.

하지만

뚝.뚝.뚝.

침을 줄줄 흘리면서 그러면...

"먼저 먹어. 나는 나중에 먹어도 돼."

세준이 재차 권하자

삐익!

뺘악!

뺙!

토끼들이 단체로 감사의 절을 올리고 세준의 손에서 당근을 받았다.

이게 절까지 할 일이었어?

세준이 서둘러 당근을 뽑아 토끼들에게 하나씩 품에 안겨줬다.

오도독.오도독.

토끼들이 당근을 품에 안고 열심히 먹기 시작했다. 당근이 얼마나 맛있는지 토끼들의 얼굴에서 미소가 떠나지 않았다.

세준도 행복해하는 토끼들을 보면서 당근을 물에 씻어 흙을 닦아내고 한입 베어 물었다.

오도독.

경쾌한 소리와 함께 입에 당근 특유의 풍미가 퍼졌다.

그리고

아작.아작.

씹을 때마다 베어나오는 단맛. 너무 맛있었다.

뺙?

흑토끼가 자신의 당근을 들고 세준의 옆에 토실한 궁둥이를 붙여 앉으며 물었다. 맛있죠?

"응."

세준이 엄지를 치켜올리며 대답했다.

조난 153일 차, 당근을 매일 먹을 수 있게 됐다.

