20화. 신품종을 수확하다.

20화. 신품종을 수확하다.

조난 157일 차 아침.

오도독.오도독.

"모두 잘 들어. 드디어 그날이 왔다."

세준이 열심히 아침 당근을 먹고 있는 토끼들 앞에서 중대 발표를 했다.

삐익?

뺘아?

뺙?

토끼들은 세준이 무슨 말을 하는 건지 전혀 몰랐다. 그래서 눈을 똥그랗게 떴다. 무슨 날?

"오늘은 고구마를 캐는 날이다."

고구마순 450개를 심은 게 엊그제 같은 데 벌써 고구마순이 뿌리를 내리고 자라 고구마들을 수확할 시기가 온 것이다.

삐익!!!

뺘아!!!

뺙!!!

고구마라는 말에 흥분하는 토끼들. 저번에 먹었던 군고구마 맛을 떠올린 것 같았다.

그리고 더 좋은 이유는 자신들은 할 게 없다는 것이다. 어차피 수확은 세준 혼자 하니까.

하지만 토끼들은 자신들이 군고구마를 먹기 전에 뭘 했었는지 기억해내지 못했다.

"자 그러니까. 오늘은 오전에 일 다 끝내고 오후에 고구마순을 심을 거야."

고구마를 캐기 전에 고구마 넝쿨을 다 걷어내야 한다. 세준은 심기만 하면 고구마를 만들어낼 고구마순을 그냥 버릴 수 없었다.

삐익?!

뺘?!

뺙?!

토끼들은 서둘러 고구마밭을 확인했다. 고구마밭에는 고구마순이 무성하게 자라나 있었다. 저걸 다 잘라 심겠다니. 세준의 말에 토끼들이 당황했다.

그래도 안심했다. 수확과 고구마순 심기는 전부 세준의 몫이었다.

하지만

"그리고 중대 발표가 하나 더 있어. 오늘은 고구마순을 심는 기쁨을 독점하지 않기로 했어."

이제 밭이 넓어지면서 세준 혼자 하루에 할 수 있는 작업량을 넘어서고 있었다. 그래서 씨뿌리기 스킬 숙련도를 포기하기로 했다.

농사는 타이밍이다. 스킬 숙련도 때문에 농사를 망칠 수는 없었다.

그렇게 시작된 오전 농사.

물조리개를 든 토끼 둘이 밭에 물을 줬고, 아내 토끼와 낫을 든 토끼가 파 이파리를 자르면 지게를 가진 토끼가 파 이파리를 지게에 실어 날랐다.

그리고 흑토끼와 삽을 가진 토끼들은 미리 고구마순을 심을 이랑을 만들었다.

뺘뱌뱌뺙!!

모든 것이 전사의 수련인 흑토끼가 해머의 평평한 부분을 밑으로 해서 끌면서 땅을 평평하게 만들면서 달려 나가면

푹.퍽.

푹.퍽.

삽을 든 토끼 둘이 흙을 퍼 옆에 올리면서 고랑을 파고 두둑을 올렸다.

톡.톡.톡.

세준도 서둘러 방울토마토를 수확했다. 오전에 일을 다 끝내려면 정신없이 움직여야 했다.

그렇게 끝낸 오전 농사.

"휴우."

삐이...

뺘이...

뺙...

세준과 토끼들이 과도한 노동에 전부 뻗었다. 땀을 많이 흘려서인지 목이 탔다.

"이럴 때는 시원한 꿀물이지."

세준이 생수병에 담겨 있던 꿀을 텀블러에 부었다.

꿀렁.꿀렁.

텀블러에 꿀을 2꿀렁 붓고 연못 물을 담았다.

그리고

쉐킷쉐킷.

꿀이 잘 섞이도록 흔들었다.

"잘 섞였나?"

세준이 꿀물을 한 모금 마셔보려 할 때

뺙?!

흑토끼가 세준을 불렀다. 혼자만 먹어요?!

흑토끼의 손에는 당근의 속을 파먹고 만든 당근컵이 들려 있었다. 당근으로 컵을 만들 생각을 하다니...천잰데?!

꼴꼴꼴.

세준이 흑토끼의 당근컵에 꿀물을 부어줬다. 그사이 흑토끼를 따라 당근컵을 만든 백토끼들에게 꿀물을 따라주니 텀블러에는 꿀물이 절반 정도 남아 있었다.

꿀꺽꿀꺽.

세준이 꿀물을 원샷했다. 입안에 꿀물이 들어오며 단맛이 세준의 뇌세포를 깨웠고 식도를 따라 내려가는 시원함이 온몸의 피로를 풀어주는 것 같았다.

"캬아!"

뺘악!

흑토끼가 세준을 따라 하며 당근컵에 든 꿀물을 원샷을 했다. 말이 컵이지 흑토끼에게는 거의 대야였는데 그걸 양손으로 들고 다 마셨다.

그리고

탈.탈.

깨끗하게 마신 당근컵을 자신의 머리에 털었다. 너 그런 건 어디서 배웠어? 우리 아버지도 술 먹고 그렇게는 안 해.

오도독.오도독.

토끼들은 꿀물을 다 마시고 꿀물이 묻어있는 당근컵을 먹어치웠다. 환경친화적인 컵이었다.

꿀물을 먹고 기운을 차린 세준은 서둘러 점심을 먹고 고구마순 심기를 시작했다.

오늘은 좀 더 효율적인 분업을 했다.

아내 토끼와 낫을 든 토끼가 고구마 순을 자르면 지게를 가진 토끼와 흑토끼가 고구마순을 나르고 나머지 토끼들과 세준이 고구마순을 심었다.

고구마순은 엄청나게 많았지만, 손이 많았기에 몇 시간 걸리지 않아 전부 해치웠다.

"끝났다!"

고구마순 1500개를 심은 밭이 완성됐다.

[고구마밭을 150평을 만들었습니다.]

[경험치 150을 획득했습니다.]

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

세준이 좋은 정보 하나를 알게 됐다. 혼자 농작물을 심지 않아도 밭을 만들고 받는 경험치는 온전히 얻을 수 있었다.

11레벨 때 얻은 보너스 스탯은 힘을 올렸기에 이번에는 체력 스탯을 1 올렸다.

그리고

"자 이제 고구마를 캐러 가자!"

드디어 오늘의 하이라이트인 고구마 수확이 시작됐다. 고구마 넝쿨을 거둬내자 심은 450개의 고구마순 중 성공적으로 자란 것은 270개 정도였다.

푹.푹.

삽을 든 토끼들이 삽을 흙 깊이 밀어 넣어 땅을 잠깐 들었다가 삽을 빼고 지나가면 세준이 고구마를 캤다.

이것도 토끼들과 함께하려 했지만, 고구마 크기 하나가 당근처럼 토끼들 몸만 했기에 결국 세준 혼자 캐야 했다.

우두두둑.

운이 좋을 때는 줄기만 뽑아도 고구마가 10개씩 딸려 나왔다.

[힘의 호박고구마를 수확하셨습니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 2의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

[경험치 10을 획득했습니다.]

...

..

.

"기분 좋다."

세준이 한 번에 10개나 수확한 고구마를 보며 뿌듯한 표정을 짓고 있을 때

삐이익~

뺘아아~

뺙!뺙!

토끼들은 콧노래를 흥얼거리며 고구마를 파 이파리로 감아 군고구마를 만들고 있었다.

[탑의 관리자가 군고구마! 군고구마!를 외칩니다.]

어디 있다 왔는지 타이밍은 기가 막혔다.

세준은 혼자서 고구마 수확을 이어갔다. 옆에는 세준이 수확한 고구마들이 수북이 쌓여 있었다. 대략 3000개. 대략 줄기 하나당 10~13개의 고구마를 수확했다.

그렇게 거의 수확이 끝나가고 있을 때

"응?!"

흙을 거둬낸 땅에서 황금빛이 나왔다. 세준의 손이 빨라지며 서둘러 황금빛을 내는 물건을 캐냈다.

파앗.

눈이 부실 정도로 빛이 폭발했다.

"우왓!"

세준이 눈이 부실 정도로 밝은 빛에 서둘러 손으로 눈을 가렸다.

[태양의 호박고구마를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 2의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

[경험치 10을 획득했습니다.]

극적으로 등장한 것에 비하면 초라한 메시지.

그때

[탑에 신품종을 탄생시키는 업적을 달성했습니다.]

[탑이 신품종에 대해 당신에게 독점 재배권을 인정합니다.]

[당신의 허락 없이는 태양의 호박고구마를 재배할 수 없습니다.]

[직업 경험치가 대폭 상승합니다.]

[직업 경험치가 가득 찼습니다.]

[탑농부(E)의 등급이 상승합니다.]

[탑농부(D)가 되었습니다.]

[직업 등급이 상승하며 직업 특성이 강화됩니다.]

[수확하기 Lv. 2의 숙련도가 크게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 2의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

신품종이 대단한 건지 단숨에 직업 등급과 스킬 레벨이 올랐다. 세준이 서둘러 황금빛을 내는 호박 고구마의 옵션을 확인했다.

[태양의 호박고구마]

탑의 가장 높은 곳에서 태양 빛을 흠뻑 흡수해 태양의 기운을 품은 돌연변이 호박 고구마입니다.

탑 안에서 자란 호박고구마로 영양을 충분히 섭취해 맛있습니다.

섭취 시 몸 안의 지방 100g을 분해해 1시간 동안 화염 내성이 증가합니다.

비각성자가 섭취 시 몸 안의 지방 100g을 분해해 24시간 동안 추위를 잘 타지 않습니다.

재배자 : 탑농부 박세준

유통기한 : 30일

등급 : E

"신품종이라..."

세준이 자신의 손에 들린 황금빛 고구마를 바라봤다.

신품종이라는 건 이 탑에 이 고구마를 가진 존재는 자신밖에 없다는 뜻이다. 거기다 세준이 고구마를 수확해 팔아도 다른 이가 태양의 호박고구마를 키울 수 없게 독점 재배권까지 줬다.

"이건 무조건 키워야지."

세준은 태양의 호박고구마의 맛이 궁금했지만, 일단 심어서 고구마의 수확량을 늘리기로 했다.

"무럭무럭 자라라."

세준이 태양의 호박고구마를 정성껏 심고 땅이 흠뻑 젖을 때까지 물을 부어줬다.

그때

뺙!

흑토끼가 세준을 급하게 불렀다. 탄내 나요!

토끼들은 탄내가 나기 시작하자 또 불안한 모양이었다.

"알았어. 가자!"

세준이 불가에 가자 토끼들이 기대에 찬 눈빛으로 불 속에 든 고구마를 뚫어져라 지켜보고 있었다.

하지만 아직 냄새가 무르익지 않았다. 세준이 고구마를 지켜보며 타이밍을 기다렸다.

'지금이다!'

세준이 군고구마를 불가에서 꺼냈다.

[탑의 관리자가 침을 닦으며 자신의 차례를 기다립니다.]

"자. 군고구마 10개."

구워놓은 호박고구마는 많았기에 세준은 탑의 관리자에게 군고구마 10개를 줬다.

[탑의 관리자가 맛있게 먹겠다며 고마워합니다.]

"그래. 자 우리도 먹자."

세준이 파 이파리를 풀어내고 김이 폴폴 나는 호박 고구마의 껍질을 까 토끼들에게 나눠줬다.

후우우.

후우우.

뿌우우.

토끼들이 군고구마에 바람을 불어 식혀줬다.

그리고 토끼들이 군고구마를 먹기 시작했다.

삐익!

뺘압!

뺙!

토끼들이 군고구마를 먹으며 단맛의 환호성을 질렀다.

와왑.

세준도 군고구마를 베어 물었다.

"아. 맛있다. 근데 테오는 잘하고 있으려나?"

지금쯤이면 38층에 도착했을 테오였다.

***

세준의 예상대로 부지런히 탑을 내려간 테오가 38층에 도착했다.

"어?! 왔다!"

"저 고양이인가 봐!

테오를 발견한 피닉스 길드 헌터들이 달려왔다. 근데 숫자가 원래보다 배로 늘어났다.

김동식의 파티원들 중 몇이 마력의 방울토마토에 대해 소문을 내면서 이렇게 많아진 것이다. 먹기만 하면 살이 빠지는 기적의 방울토마토. 헌터들이 궁금증에 모여든 것이다.

"내가 전부 살게!"

저번에 사지 못한 헌터 하나가 소리쳤다.

"안 된다냥! 오늘부터 파는 방식을 바꿨다냥."

테오는 세준에게 새로운 지시를 받았다.

"오늘부터는 가장 비싼 가격을 부른 인간에게 방울토마토를 500개씩 팔겠다냥!"

그건 바로 마력의 방울토마토를 경매로 판매하는 것.

"500개에 40탑코인!"

테오의 말이 끝나자마자 김동식이 소리쳤다. 개당 0.08탑코인. 요즘 마력의 방울토마토 때문에 집에서의 위상이 높아진 김동식은 마력의 방울토마토를 포기할 수 없었다.

하지만

"41탑코인!"

저번에 구매하지 못한 다른 헌터들이 바로 가격을 올렸다.

"45탑코인!"

"45.5탑코인!"

거기다 구경 온 다른 헌터까지 가세하며 가격이 오르기 시작했다.

그때

"100탑코인!"

크리스가 엄청난 거액을 질렀다. 개당 0.2탑코인. 방울토마토를 1개도 아니고 500개를 개당 20만원에 산 것이다.

크리스는 처음 거래에서 마력의 방울토마토 30개를 사 제약사 대표인 자신의 누나 제나에게 줬다.

요즘 매일 앉아만 있어 살이 찐다고 투덜거리던 것이 생각났기 때문이다. 그리고 제나는 방울토마토 몇 개를 먹어보고는 그 효능에 놀라  마력의 방울토마토를 연구하기 시작했다.

하지만 계속 성분 추출에 실패했고 크리스에게 다시 마력의 방울토마토를 부탁한 것이다.

'돈은 누나가 낸다고 했으니까.'

그렇기에 크리스는 부담 없이 돈을 질렀고 총 273탑코인을 지불하고 마력의 방울토마토 1500개를 전부 사들였다.

경매가 끝나자 여성 헌터들이 다가왔다.

"테오, 같이 사진 찍어도 돼?"

"된다냥. 대신 커피 줘라냥."

"커피?"

츄르가 아니고 커피라고? 츄르를 잔뜩 챙겨 온 여성 헌터들이 당황했다.

"잠깐만. 맥스 나 커피 좀 줘!"

여성 헌터들이 일행에게 커피를 뺏어왔다.

"아니면 후추같은 양념도 된다냥. 나랑 사진을 찍고 싶으면 성의를 보여줘라냥."

대표가 되고 싶은 욕심에 구걸냥이 되어가는 테오였다.

