82화. 우리는 하나다!

82화. 우리는 하나다!

"오늘은 호구 하나 안 지나가려나?"

스카람은 평소처럼 건물 구석에 숨어 사기를 칠 새로운 사냥감을 찾았다.

그때

쀼쀼~쀼쀼~

뭐가 그렇게 신나는지 경쾌한 발걸음으로 노래를 부르며 스카람의 앞을 지나가는 백토끼 한 마리.

‘뭐야 토끼잖아···’

스카람이 다시 시선을 돌려 사냥감을 찾으려 할 때

'저게 뭐지?'

백토끼가 귀에 착용한 붉은 리본이 스카람의 시선을 잡아끌었다. 리본에 그려진 초승달과 토끼. 이제는 사라진 레드리본 왕가의 상징이었다.

그리고

'설마?!'

스카람의 머릿속을 스치는 아이템 하나.

'레드리본?!'

분명 대지주 그리드가 암흑 협회에 포상금을 걸고 찾고 있는 아이템 레드리본이 분명했다.

'크크큭. 오늘은 운이 좋군.'

스카람이 씨익 웃으며 후드를 써 얼굴을 가리고 백토끼를 뒤따랐다.

그리고

훅.

기회를 엿보다가 백토끼가 한적한 곳을 지나가자 자신의 독침으로 쏴서 기절시켰다.

쀼우우...

털썩.

백토끼가 의식을 잃으며 쓰러졌다.

"크크큭."

스카람이 웃으며 다가와 기절한 백토끼를 자신의 봇짐에 담았다.

레드리본만 챙기고 여기서 백토끼를 처리하기에는 여러 가지 문제가 생길 수 있기에 스카람은 백토끼까지 함께 그리드에게 넘겨 깔끔하게 처리할 생각이었다.

그렇게 스카람이 봇짐을 메고 상점 구역을 벗어나고 있을 때

척.

누군가 자신의 봇짐에 손을 올렸다.

“뭐야?!”

스카람이 감히 자신의 봇짐을 건드리는 놈을 노려봤다.

그리고

"너는?!"

자신이 등쳐먹었던 호구 고객 테오와 눈을 마주쳤다.

***

"어?!"

테오는 남의 봇짐을 향해 나간 자신의 앞발에 당황했지만, 봇짐 주인의 정체가 스카람인 것을 확인하고는 정신을 차렸다.

그리고

“사기꾼아! 쀼쀼를 내놔라냥!"

스카람을 향해 소리쳤다.

"쀼쀼?"

"그렇다냥! 분명 네 봇짐에 쀼쀼가 있다냥!"

테오의 황금앞발에 대해 알고 있는 이오나는 쀼쀼의 모습에 대해 설명하면서 쀼쀼가 가진 아이템 레드리본에 대해서도 설명했다.

“레드리본은 검은 탑에 10개밖에 없는 유물 아이템이에요. 테 대표님의 앞발이 분명 끌릴 거예요.”

그리고 스카람의 봇짐에서 테오는 유물 아이템인 밀짚모자를 잡았을 때와 비슷한 끌림을 느꼈다.

"무...무슨 소리를 하는 거야?!"

"이오나!"

스카람이 당황하며 상점 구역을 벗어나려 하자 테오가 서둘러 이오나를 불렀다.

“테 대표님, 우리 쀼쀼를 찾았나요?”

테오의 부름에 근처에 있던 이오나가 서둘러 날아왔다.

"그런 것 같다냥! 저 유랑 상인의 봇짐이 아-주 수상하다냥!”

“그래요? 고블린 유랑 상인이여. 그대의 봇짐을 보여줄 수 있나요? 나는 마법사 협회의 협회장 이오나에요. 그대가 봇짐을 보여주기만 해도 1만 탑코인을 줄게요”

이오나가 나름 정중하게 스카람에게 봇짐을 보자고 말했다. 봇짐을 보여주는 것만으로 엄청난 금액을 받을 수 있는 기회. 켕기는 게 없다면 거부할 리가 없었다.

하지만

"거절한다."

켕기는 게 있는 스카람은 거절했고

“뀨-봇짐 열어!”

이오나가 분노의 뀨 1단계 상태가 되며 마법을 사용했다.

스르륵.

이오나의 외침과 함께 봇짐이 스스로 열리기 시작했다. 이오나가 자신의 마법을 사용해 강제로 봇짐을 연 것이다.

와르르르.

봇짐 안의 물건들이 쏟아져 나오기 시작했다. 대부분이 텀블러와 같은 지구의 물건이었다.

"어?"

자신의 봇짐이 마음대로 열리자 스카람이 당황했다.

그때 봇짐에서 나오는 새하얀 백토끼 하나.

“쀼쀼!”

테오의 예상대로 스카람의 봇짐에서 쀼쀼를 찾았다.

"쀼쀼!"

......

이오나가 불러도 쀼쀼는 대답이 없었다.

"절대 회복."

이오나가 쀼쀼를 회복시키기 위해 최상위 회복 마법을 사용하고 있을 때

슬금슬금.

스카람이 도망치기 시작했다.

하지만

크르릉

뒤늦게 달려온 엘카와 늑대들이 스카람을 포위했다.

그리고

"푸후훗. 아직 계산할 게 많은데 어딜 가는 것이냥?!"

테오가 고양이 인턴들과 앞으로 나서며 말했다. 테오는 쀼쀼 납치와는 별개로 세준에게 데려가 자신에게 사기를 쳤던 대가를 받아낼 생각이었다.

***

조난 255일 차 아침.

"읏차."

세준이 기분 좋게 잠에서 깼다. 어제 서쪽 숲을 태워서인지 오늘 새벽에는 나뭇가지 정찰병들이 오지 않았다.

"한 번씩 가서 불을 질러줘야겠네."

세준이 농사일 목록에 서쪽 숲 불 지르기를 추가했다. 경험치도 얻고 서쪽 숲의 타락한 엔트들이 세력을 넓히는 것도 막을 수 있으니 일석이조였다.

슥.

세준이 침실 벽에 획 하나를 추가해 正 하나를 완성하고 밖으로 나왔다.

오늘은 일찍 일어나서인지 지상 밭을 돌아다니는 존재는 부지런한 독꿀벌 말고는 아무도 없었다.

"오랜만에 모닝커피나 마실까?"

세준이 텀블러에 뜨거운 물을 담아 커피를 타 집 앞에 놓인 의자에 앉아 커피를 마셨다.

후루룩.

"하아. 좋다."

뜨거운 커피가 목구멍을 통해 뱃속으로 들어가자 마치 해장을 하는 것처럼 속이 풀어지는 기분이었다.

그렇게 여유로움을 즐기면서 커피를 마시고 있을 때

위..잉..

힘겹게 날아오던 독꿀벌 하나가 바닥으로 추락하는 게 보였다.

"어?"

커피를 마시던 세준이 서둘러 텀블러를 내려놓고 땅에 떨어진 독꿀벌을 향해 달려갔다.

"야! 너 왜 그래?"

세준이 독꿀벌의 몸에 손을 대며 물었다. 독꿀벌의 상태는 좋지 못했다. 날개도 조금 찢어져 있고 다리도 하나가 잘려 있었다.

위...잉...

[동쪽...독꿀벌들이...]

"동쪽?"

동쪽이라면 원래 탑 99층에 살던 독꿀벌들의 서식지다.

세준이 키우는 독꿀벌들과는 다르게 공격적이고 육식을 한다고 해서 세준은 독꿀벌들에게 동쪽 지역 근처로는 얼씬도 하지 말라고 지시를 내렸다.

위잉...

[저희 구역으로 넘어와서...싸우다가...]

"일단 쉬어."

세준이 독꿀벌을 벌집에 넣어줬다.

"동쪽에 가봐야겠어."

서쪽이 조금 진정되니 동쪽이 문제였다. 세준이 동쪽으로 갈 준비를 시작했다.

먼저

"흑토끼! 꾸엥이!"

자신의 보디가드인 흑토끼와 꾸엥이를 불렀다. 농장 밖을 나갈 때는 혼자 다니지 않는 세준이었다.

독꿀벌의 독침은 해독의 대파로 해결하면 별거 없지 않냐고 할 수도 있지만, 그건 침에 한두 방 찔렸을 때 얘기다.

독꿀벌의 침은 길이가 10cm에 굵기가 볼펜과 비슷했다. 거기다 독꿀벌들은 백 마리 단위로 움직인다. 독이 아니라 과다출혈로 죽을 수도 있었다.

뺙!

꾸엥!

세준의 부름에 흑토끼와 꾸엥이가 달려왔다.

"꾸엥이 변신!"

꾸엥!

세준이 거대해진 꾸엥이를 타고 동쪽 경계 지역으로 이동했다.

***

"여러분 도와주세요! 여기 이놈들이 저를 죽이려고 합니다!"

스카람이 주변에 도움을 요청했다. 다른 상인들이 구경하기 위해 몰려들면 혼란한 틈에 도망칠 기회를 만들 생각이었다.

하지만

척.

"저는 유랑 상인 협회 비밀감찰국 요원 제라스입니다! 이 고블린 유랑 상인 스카람은 백토끼족을 유괴하려 한 현행범입니다. 지금 바로 즉결심판하겠습니다."

제라스가 비밀감찰국 신분패를 보이며 앞으로 빠르게 나섰다. 그동안 스카람을 현행범으로 잡지 못해 고생하던 제라스로서는 천재일우의 기회였다.

철컥.

제라스가 스카람의 손에 수갑을 채웠다.

"어?!"

스카람은 갑자기 비밀감찰국 요원이 나서자 당황했다.

"고블린 유랑 상인 스카람, 그대를 유랑 상인의 명부에서 영구 제명한다. 그대는 이제 유랑 상인이 아니다."

제라스의 말과 함께 스카람이 가지고 있던 유랑 상인 자격증과 유랑 상인들의 판매 금액 랭킹을 표시하는 게시판에서 스카람의 이름이 지워졌다.

"안돼!"

스카람이 제라스의 판결에 절망했다. 유랑 상인 명부에서 영구 제명된다는 건 상당히 의미가 컸다.

일단 유랑 상인 명부에서 영구 제명되면 유랑 상인 협회뿐만 아니라 자유 용병 협회, 마법사 협회와의 관계도 전부 끊어진다.

즉, 공식적으로 탑에서 활동하는 것이 불가능하다는 말이었다. 거기다 유랑 상인 협회는 유랑 상인이 아닌 자는 보호하지 않는다.

"이제 마음대로 하시지요."

제라스가 수갑이 채워진 스카람을 테오에게 넘기며 말했다.

"뭔지 모르겠지만, 고맙다냥! 그리고 나도 비밀이 있다냥. 나는 사실 위대한 검은..."

테오가 스스로 자신의 정체를 널리 알리려 할 때

"뀨-뀨-감히 나의 제자를 건드리다니! 용서하지 않겠어요!"

자신의 제자가 납치될 뻔한 상황에 이오나가 분노의 뀨 2단계 상태에 도달했다.

"분노의 뀨 2단계다!"

"도망가!"

"여기서 피해야해!"

대파괴의 마법사 이오나를 알아본 상인들이 도망치기 시작했다. 분노의 뀨 2단계면 최소 작은 마을이 파괴된다. 상점 구역의 4분의 1 정도가 날아갈 수도 있었다.

꿀꺽.

제라스도 긴장했다. 여기서 이오나가 파괴 마법을 사용하면 자신의 목숨도 장담할 수 없었다.

그때

"이오나, 진정하라냥. 이 사기꾼은 박 회장에게 데려가야 한다냥!"

"뀨-뀨-세준 님한테요?"

"그렇다냥!"

"뀨-왜요?"

테오와 대화를 하는 이오나의 분노의 뀨 단계가 점점 내려갔다.

"그건 박 회장이 이 사기꾼을 데려오라고 했기 때문이다냥!"

세준은 스카람이 고양이들에게 사기 친 물건들을 보면서 의문이 들었다. 배니싱으로 유입되는 각성자 수에 비해 스카람이 파는 지구 물건이 너무 많았다.

그리고

'왜 다 한국 물건이지?'

스카람이 파는 대부분이 한국 물건이었다. 배니싱으로 탑에 유입되는 각성자가 한국인만 있을 리 없었다.

그래서 세준은 스카람이 한국의 누군가와 거래를 하고 있다고 생각했다.

"알겠어요. 그럼 같이 세준 님에게 가요."

"냥?! 그건 싫다냥! 이오나 너는 탑 99층에 오지 말라냥!"

테오는 함께 가자는 이오나의 태도에 바로 경계 태세를 취했다. 자신이 제자를 찾아주기까지 했는데 탑 99층까지 따라오겠다니!

"싫어요! 탑 99층에 가는 건 제 마음이죠!"

"그럼 내가 탑 99층에 먼저 도착하겠다냥!"

테오가 스카람을 다른 늑대에게 태우고 엘카의 등에 타며 외쳤다.

"엘카, 출발이다냥!

"네!"

늑대들이 탑 99층을 향해 출발했다.

그리고

"테 대표님!"

"같이 가요!"

다다다.

그 뒤를 인턴들이 열심히 따라 달렸다.

"뀻뀻뀻. 우리도 질 수 없죠. 쀼쀼! 가요!"

이오나가 여유롭게 쀼쀼의 등에 타며 말했다.

쀼쀼!

쀼쀼가 이오나를 등에 태우고 빠르게 달렸다.

그렇게 테오와 이오나의 레이스가 시작됐다.

하지만

"뀻뀻뀻. 광속 상인 통로 둘이요!"

승자는 이미 정해져 있었다.

***

동쪽으로 향하는 도중

위잉!

세준은 동쪽 경계에 도착하기도 전에 독꿀벌들이 싸우는 것을 볼 수 있었다. 어느새 이곳까지 동쪽 독꿀벌들이 순찰을 나온 것이다.

"우리도 돕자!"

하지만 곧 문제 하나를 발견했다.

"우리 애들이랑 적이 구별이 안 되네."

독꿀벌들의 모습이 똑같아 구별이 안 됐다.

꾸엥!

[냄새로 알 수 있다요!]

꾸엥이가 자신의 코를 가리키며 말했다. 꾸엥이 말로는 세준의 독꿀벌에는 달달한 꿀냄새가 나고 다른 독꿀벌들에게는 고기 냄새가 난다고 했다.

"그건 너만 되는 거잖아."

꾸엥?

꾸엥이는 이렇게 쉬운 걸 왜 못하는지 고개를 갸우뚱했다.

그렇게 얘기를 나누고 있을 때

위잉.

서로 싸우던 독꿀벌 하나가 세준 쪽으로 날아왔다.

"꾸엥아 무슨 냄새야?"

꾸엥!

[고기 냄새!]

"그래?"

세준이 독꿀벌을 향해 손도끼를 던졌다.

하지만

위잉.

독꿀벌은 너무도 쉽게 세준의 손도끼를 피했다.

그리고

뺙!

뾱!뾱!뾱!

결국 흑토끼가 뒤처리를 했다.

"얘들아 내가 우리를 위한 구호를 준비했어."

세준이 갑자기 진지한 표정을 지으며 말했다.

뺙?

꾸엥?

세준의 뜬금없는 말에 흑토끼와 꾸엥이가 의아해했다.

"내 말을 따라 하도록. 우리는 하나다!"

뺙!(우리는 하나다!)

꾸엥!(우리는 하나다!)

세준의 외침에 흑토끼와 꾸엥이가 일단 따라 외쳤다.

조난 255일 차. 세준의 홀로서기는 아직 갈 길이 멀었다.

