91화. 어차피 나를 이뻐할 수밖에 없다냥!

91화. 어차피 나를 이뻐할 수밖에 없다냥!

세준의 무릎에 매달려 있던 테오가 아공간 창고의 문을 열고 나오는 이오나를 보며 털을 바짝 세웠다.

'이오나가 왜 저기서 나오냥?!'

탑 99층에 이오나를 떼어 놓고 왔다고 생각한 테오.

'탑은 엉터리다냥!'

테오가 탑의 시스템에 큰 허점이 있다는 것에 분노할 때

"좋은데!"

부하로 지정하지 않아도 아공간 창고 안에 있으면 함께 이동할 수 있다는 편법을 알아낸 세준이 기뻐했다. 이제는 녹색 알람이 뜰 때 더 많은 부하들을 데리고 갈 수 있는 방법이 생긴 것이다.

세준이 기뻐하고 있을 때

푸드드득.푸드드득.

퍼플 로커스트들이 세준과 동물들을 향해 날아들기 시작했다. 자신들의 부화장에 나타난 적을 죽이기 위해서였다.

하지만

"뀨-기가 라이트닝!"

이쪽에는 대파괴의 마법사 이오나가 있었다. 이오나의 앙증맞은 손가락에서 쏘아져 나온 푸른색 뇌전이 퍼플 로커스트를 공격했다.

파지직.

푸른색 뇌전은 연쇄적으로 퍼져나가며 그 힘을 다할 때까지 주변의 퍼플 로커스트를 구워버렸다. 순식간에 세준의 앞에 보이던 퍼플 로커스트가 전부 쓰러졌다.

[파수꾼 이오나가...]

...

..

.

읽을 수 없을 정도로 빠르게 경험치 획득 메시지가 지나갔다.

하지만 세준은 마냥 기뻐할 수 없었다.

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

[일일 최대 레벨업 제한 횟수인 10회에 도달했습니다.]

[하루가 지날 때까지 직접 얻는 경험치를 제외한 경험치를 획득할 수 없습니다.]

"어?! 그럼 방금 얻은 경험치는?"

세준이 메시지를 보며 당황했다. 단숨에 50레벨을 찍고 직업 퀘스트를 할 수 있는 경험치가 허무하게 날아갔다.

"이런 제한이 있을 줄이야..."

지구의 헌터들 대부분이 모르는 정보. 당연했다. 이런 프리미엄 버스를 타볼 기회가 없었으니까.

"어쩔 수 없군. 일단 후퇴!"

세준은 싸우기보다는 다시 보석개구리의 서식지로 돌아가는 결정을 내렸다. 여기서 자신이 열심히 싸워봐야 경험치도 얼마 안 생긴다.

그래서 그냥 이곳을 지키면서 하루가 지나기를 기다릴 생각이었다. 여기를 지키면 보석개구리의 멸종도 막을 수 있으니 1석2조였다.

"얘들아, 고기 좀 챙겨."

세준이 안으로 들어가는 동물들에게 퍼플 로커스트의 사체를 챙기게 했다. 아까 이오나의 전격 마법에 구워질 때 나던 통닭구이 냄새가 세준의 침샘과 함께 요리 영감을 자극했다.

그리고

철컹.

아공간 창고를 열어 견고한 칼날 대파를 20개를 꺼내 퍼플 로커스트들이 쉽게 들어오지 못하도록 입구에 심고 보석개구리의 서식처 안으로 들어왔다.

"근데 여기가 어디죠?"

이오나가 주변을 둘러보며 위치를 물었다.

"여긴 탑 67층의 보석개구리들의 서식처다냥! 우리는 보석개구리의 멸종을 막기 위해 왔다냥!"

"보석개구리요?"

"그렇다냥! 보석개구리들에게 인사시켜주겠다냥!"

이오나의 물음에 테오가 대답했다. 이오나를 경계하면서도 해줄 건 다 해주는 테오였다.

그사이 세준은 요리를 하기 위해 밖에서 가져온 퍼플 로커스트 고기를 살폈다.

"어디 보자."

이오나의 공격을 먼저 맞은 몇 마리는 완전히 새카맣게 타서 먹을 수 없었지만, 뇌전의 기운이 떨어졌을 때 맞은 퍼플 로커스트들은 겉에만 탔다.

덕분에 안은 초벌 한 것처럼 한 번 익혀진 상태라서 편하게 조리해서 금방 먹을 수 있을 것 같았다.

"일단 해독의 대파를 꺼내야지."

철컹.

세준이 아공간 창고를 열고 안으로 들어갔다.

"와...넓다.”

이오나가 업그레이드한 아공간 창고는 전에 비해 비교도 할 수 없을 정도로 상당히 커져 있었다. 블랙 미노타우루스가 쭈그리고 앉으면 3마리도 충분히 들어갈 수 있을 정도의 크기였다.

"이거랑. 이거랑."

세준이 필요한 재료들을 냄비에 담아 나왔다.

그리고

슥슥.

퍼플 로커스트 고기를 적당한 크기로 자르고 고기 중간에 칼집을 내 안에 독을 해독하기 위한 해독의 대파를 가득 욱여넣었다.

그렇게 안에 대파를 넣은 넣은 고기를 10덩이 만들고

"꾸엥아, 나뭇가지를 얇고 길게 만들어줘."

세준이 옆에서 침을 흘리며 구경하고 있던 꾸엥이를 불렀다.

꾸엥!

맛있는 걸 먹을 수 있다는 생각에 꾸엥이는 아주 협조적이었다. 꾸엥이가 타락한 엔트의 강화된 나뭇가지에 마력을 넣어 세준이 원하는 모양으로 만들었다.

"좋아."

푹.푹.

세준이 꾸엥이가 들고 있는 나뭇가지에 고기들을 찔러 넣고 나뭇가지를 돌을 쌓아 만든 지지대에 올렸다. 나뭇가지가 불길과 20cm쯤 떨어진 곳에 걸쳐졌다.

"이제 여기서 골고루 익도록 한 번씩 돌려주면 돼. 알았지?"

꾸엥!

세준의 말에 꾸엥이가 고개를 끄덕였다. 이번 요리는 직화를 쓰는 게 아니고 간접열을 이용해 통닭구이 느낌으로 요리해 볼 생각이었다.

퍼플 로커스트구이라고 할 수 있었다.

그때

꼬르륵.

배가 먹을 걸 달라고 신호를 보냈다. 생각해보면 탑 99층에서 식사도 다 못 먹고 왔다.

하지만 퍼플 로커스트구이는 직화가 아니기에 요리에 시간이 필요하다. 당장의 허기를 해결할 다른 요리가 필요했다.

"테오, 이것 좀 잘게 잘라줘."

세준이 돌아오고 있는 테오에게 퍼플 로커스트 고기와 재료들을 보며 말했다. 이오나는 어디에다 두고 왔는지 보이지 않았다.

"알겠다냥! 나한테 맡기라냥!"

슈슈슉.

테오가 발톱을 꺼내 고기와 재료들을 잘게 잘랐다.

"고마워."

'푸후훗. 역시 박 회장은 내가 있어야 되는 것이냥?'

테오가 세준의 '고마워'라는 말에 우쭐해하며 세준의 무릎에 매달렸다.

풍덩.

세준이 냄비에 테오가 자른 퍼플 로커스트 고기, 감자, 대파를 넣고 소금으로 간을 하고 끓이기 시작했다. 세프의 수프였다.

"쀼쀼. 도와줘."

요리 시간을 줄이기 위해 세준이 쀼쀼를 불러 화력을 강화해 달라고 부탁했다.

쀼쀼!

쀼쀼가 불가에 가서 화염 마법을 사용하자

화르르륵.

불의 세기가 강해졌다.

보글보글.

끓이면 끓일수록 수프의 색이 보라색으로 변해갔다.

그리고

[보랏빛 세프의 감자수프가 완성됐습니다.]

[요리 Lv. 4의 숙련도가 조금 상승합니다.]

세준이 완성된 요리의 옵션을 확인했다.

[보랏빛 세프의 감자수프]

얇게 썬 퍼플 로커스트 고기, 해독의 대파, 힘의 감자를 넣고 함께 오랫동안 푹 삶아 모든 재료가 조화롭게 섞이며 모든 효과가 증가합니다.

해독의 대파가 퍼플 로커스트 고기에 있는 극독을 해독하며 섭취 효과가 강화되고 고기가 더 부드러워졌습니다.

해독의 대파 효과로 요리가 쉽게 상하지 않습니다.

맛이 조금 좋아집니다.

섭취 시 힘이 30분간 10.5 상승합니다.(요리 Lv. 4의 효과로 힘이 0.5 상승)

포만감이 4시간 동안 유지됩니다.

요리사 : 탑농부 박세준

유통 기한 : 30일

등급 : C+

요리의 옵션은 레드 로커스트 고기를 쓸 때보다 더 좋아졌다.

"얘들아, 밥 먹자."

세준이 동물들을 불렀다.

하지만 수프의 색을 본 동물들의 표정이 좋지 못했다. 먹을 거로 장난치지 말라는 표정이었다.

물론 아무거나 잘 먹는 꾸엥이는 신경 쓰지 않았지만.

꾸엥!

꾸엥이가 세준이 퍼준 수프를 원샷했다.

웅성웅성.

동물들이 저 보라색 수프를 어떻게 먹을지에 대해 회의를 하기 시작햤다.

"난 안 먹는다냥."

생선애호가 테오는 안 먹는다는 의견을 냈다.

뺙!

흑토끼는 눈을 감고 먹겠다는 의견을 냈다.

"환각 마법을 쓰면 돼요."

이오나는 환각 마법을 써서 뇌를 속이자는 의견을 냈다.

쀼쀼!

쀼쀼는 염색 마법을 사용하자는 의견을 냈다.

꿀꺽. 꾸엥!

그사이 꾸엥이는 수프를 원샷하고 수프를 먹고 있는 세준에게 빈 그릇을 내밀었다. 벌써 5번째 원샷이었다.

"빨리 정해. 이러다 너희 먹을 거 없어. 그리고 생각보다 훨씬 맛있어.”

세준이 회의 중인 동물들을 채촉하고는 꾸엥이에게 한 그릇 더 퍼줬다.

"그냥 먹어요."

뺙.

쀼쀼.

의견을 좁히지 못한 동물들이 각자 자신의 방법으로 보라색 수프를 먹기 시작했다.

그리고

"츄르 먹고 싶다냥."

어차피 수프를 안 먹는 테오는 세준의 무릎에 올라가 츄르를 요구했다.

"그래."

부욱.

세준이 츄르 봉지의 입구를 뜯어 테오에게 내밀었다.

촵촵촵.

그렇게 식사가 끝나갈 때쯤 동굴 안에 닭고기를 구운 냄새가 진동했다. 퍼플 로커스트구이 때문이었다.

“다 익었나?”

세준이 퍼플 로커스트구이를 향해 다가가자

[탑에서 최초로 퍼플 로커스트구이를 만드는 업적을 달성했습니다.]

[요리 Lv. 4에 퍼플 로커스트구이의 레시피가 등록됩니다.]

[요리 Lv. 4의 숙련도가 크게 상승합니다.]

[요리 Lv. 4의 효과로 퍼플 로커스트구이에 특수 효과 : 하급 독 저항력이 부여됩니다.]

때마침 요리가 완성됐다.

"하급 독 저항력?"

이름만 들어도 뭔지 알 것 같았다. 세준이 완성된 요리를 확인했다.

[퍼플 로커스트구이]

해독의 대파를 안에 넣고 간접열로 퍼플 로커스트고기를 오랫동안 구워 기름지지 않고 담백합니다.

솜씨 있는 요리 실력으로 퍼플 로커스트 고기와 안에 넣은 해독의 대파가 잘 익어 육질이 부드럽고 맛이 좋습니다.

해독의 대파가 퍼플 로커스트 고기에 있는 독을 해독했습니다.

특수 효과 : 하급 독 저항력

요리사 : 탑농부 박세준

유통 기한 : 15일

등급 : C+

"애들아, 이거 먹어봐."

이미 보라색 수프를 먹어봐서인지 동물들은 보라색인 퍼플 로커스트구이를 거부감 없이 먹기 시작했다.

그렇게 동물들이 퍼플 로커스트구이를 먹고 있을 때 동굴을 가득 채운 퍼플 로커스트구이 냄새가 밖으로 퍼지기 시작했다.

그리고 그것은 의도치 않은 사태를 만들었다.

고기 냄새가 동굴 밖으로 퍼져나가며 보석개구리의 서식처 근처에서 이오나의 공격으로 죽은 동족들의 사체를 먹고 있던 퍼플 로커스트들이 냄새를 맡아버렸다.

푸드드득.푸드드득.

퍼플 로커스트들이 냄새를 따라 입구가 잘 보이지 않았던 보석개구리의 서식처인 바위틈 안으로 몰려들기 시작했다.

[당신의 농작물이 해충을 처치했습니다.]

[경험치 1을 획득했습니다.]

[당신의 농작물이 해충을 처치했습니다.]

[경험치 1을 획득했습니다.]

...

..

.

[당신의 견고한 칼날 대파가 독에 시들어버립니다.]

"응?"

갑자기 나타나는 메시지에 세준이 무기를 찾고 있을 때

푸드득.푸드득.

수백 마리의 퍼플 로커스트들이 동굴 안으로 들어왔다.

"이렇게 빨리?"

세준이 서둘러 단검과 손도끼를 들었다.

그때

“뀻뀻뀻. 세준 님, 아공간 창고를 열고 퍼플 로커스트가 들여오면 냉동 보관이라고 외쳐주세요!"

이오나가 앞으로 나서며 말했다.

철컹.

이오나의 말에 세준이 퍼플 로커스트 쪽으로 아공간 창고를 열자

푸드득.푸드득.

퍼플 로커스트들이 아공간 창고 안에 있는 농작물을 먹기 위해 아공간 창고 안으로 스스로 들어갔다.

그리고

"냉동 보관."

세준이 말하자

슈우웅.

아공간 창고에서 강한 바람이 만들어지며 창고 안에 들어온 퍼플 로커스트들을 빨아들이기 시작했다.

[퍼플 로커스트를 냉동 보관합니다.]

[퍼플 로커스트가 동면에 빠집니다.]

[퍼플 로커스트를 10시간 안에 꺼내지 않으면 동사합니다.]

...

..

.

[공간의 5%가 채워졌습니다.]

...

..

.

아공간 창고의 구석에 사각 얼음으로 얼려져 차곡차곡 쌓이는 퍼플 로커스트들. 거기다 죽은 것도 아니니 나중에 꺼내 경험치를 얻을 수도 있다.

"뀻뀻뀻. 어때요? 마력이 좀 남아서 새로운 기능을 넣어봤어요!"

이오나가 자랑스럽게 말했다.

"이오나, 대단해! 볶음 땅콩 줄까?"

"뀻뀻뀻! 네!"

너무도 기특한 일을 한 이오나에게 세준이 탑 99층에서 볶아놨던 볶음 땅콩을 건넸다.

"뀻뀻뀻. 감사해요!"

이오나가 설레는 눈빛으로 두 손을 들어 볶음 땅콩을 받아 자신의 아공간 주머니에 조심스럽게 넣었다. 지금은 배불러서 먹을 수가 없었다.

'위험하다냥.'

세준이 이오나를 칭찬하는 것을 보며 테오는 위기감을 느꼈다. 자신의 위치가 위험했다.

하지만

'푸후훗. 박 회장은 어차피 나를 이뻐할 수밖에 없다냥!'

다행히 테오에게는 믿는 게 있었다. 테오가 보석개구리의 서식처를 돌아다니다 찾은 무지개색 보석을 봇짐에서 꺼냈다.

