100화. 수확제가 열리다.(2)

100화. 수확제가 열리다.(2)

"그냥 드리겠습니다."

"...?!"

세준은 오색 콩 씨앗을 흔쾌히 건네는 늙은 너구리에게 잠깐 당황했다. 열심히 줄다리기를 하는데 갑자기 상대방이 줄을 놓은 느낌이었다.

하지만

'훗. 박세준 이 천재 녀석. 테오에게 좀 더 깎는 걸 보여주려고 했는데...'

곧 자신의 거래 기술이 뛰어나서라고 생각했다.

세준이 혼자 자아도취에 빠져 있을 때

척.

세준의 뒤에서 이오나가 늙은 너구리를 보며 엄지를 올렸다.

'잘했어요.'

‘저분이 위대한 검은 용이라는 걸 알려주셔서 감사합니다.’

이오나와 늙은 너구리가 서로 눈빛으로 대화를 나눴다.

“테 사장, 잘 봤지? 거래는 이렇게 하는 거야.”

거래를 성공적으로 끝낸 세준이 우쭐해하며 테오에게 말했다.

“역시 박 화장은 위대하다냥!”

"훗. 뭐 위대한 거 까지는 아니고."

"아니다냥! 나는 지금까지 박 회장처럼 1만 탑코인을 깎는 훌륭한 상인을 보지 못했다냥! 앞으로 더욱 분발하겠다냥!"

"그래. 그래."

테오의 찬양에 기분이 좋아진 세준이 테오의 머리를 쓰다듬으며 오색 콩 씨앗을 주머니에 넣었다.

그때

"저..."

너구리 4마리가 세준에게 다가왔다.

"무슨 일이냐?!"

옆에 있던 늙은 너구리가 서둘러 물었다. 혹시라도 너구리들이 세준에게 실수할 수도 있으니 먼저 나선 것이다.

"에밀 장로님, 여기 이분이 가지신 꿀을 사고 싶어서요."

"이 꿀이라는 게 엄청나게 달콤합니다!"

"이걸 저희가 파는 음식과 함께 팔면 훨씬 더 많은 매출을 올릴 수 있을 겁니다!"

"바로 이겁니다."

너구리 중 하나가 작은 그릇에 담긴 꿀을 에밀에게 보여줬다. 가래떡을 꿀에 찍어 너무 맛있게 먹는 꾸엥이를 본 너구리들이 토끼들에게 사정해서 얻은 것이었다.

푹.

너구리들의 말에 꿀의 맛을 보기 위해 에밀이 자신의 품에서 가래떡 하나를 꺼내 꿀에 담갔다 꺼내자 가래떡이 꿀에 코팅되며 윤기가 흘렀다.

"오!"

더욱 먹음직스럽게 변한 가래떡을 보며 에밀이 꿀로 코팅된 가래떡을 자신의 입에 넣었다.

잠시 후

쫍.쫍.

"어?!"

어느새 가래떡을 다 먹고 정신없이 자신의 손가락에 묻은 꿀을 빨고 있는 에밀.

'이건 된다!'

에밀은 꿀에 대해 확신했다. 이건 무조건 팔리는 상품이었다. 에밀이 서둘러 세준을 봤다. 이곳의 주인은 세준. 그의 허락이 있어야 꿀을 사 갈 수 있다.

하지만 세준이 검은 용인 걸 알자 차마 세준에게 말을 걸 용기가 생기지 않았다. 그래서 조금 전 자신을 도와준 이오나에게 다시 도움을 요청했다.

"뀻뀻뀻. 세준 님, 여기 에밀 님이 꿀을 사고 싶대요."

"냥?! 그럼 나한테 말해야지 왜 이오나한테 얘기하냥?!"

자신의 본업을 위협받자 테오가 예민하게 반응했다. 더군다나 방금 세준의 거래를 본 테오의 의욕은 만땅 상태.

"박 회장, 창고 문을 열어달라냥!"

"그래."

철컹

세준이 아공간 창고를 열자

"따라오라냥!"

테오가 너구리들을 데리고 아공간 창고로 들어갔다. 창고에 있는 꿀을 보여주며 거래하기 위해서였다.

그렇게 테오가 너구리들에게 꿀을 팔고 있을 때

[잠시 후 수확제의 첫 번째 대회인 당근 수확 대회가 시작됩니다.]

[레드리본의 거대 당근 제단 앞으로 와주세요.]

수확제의 행사를 알리는 메시지가 나타났다.

"당근 수확 대회?"

세준이 메시지를 보는 사이

우다다다.

토끼들이 거대 당근 제단으로 달려갔다. 세준만 메시지를 본 게 아니었다. 세준도 일단 토끼들을 따라갔다.

세준이 도착하자 거대 당근 제단 밑에는 주변이 붉은빛으로 둘러싸인 100평의 당근밭이 만들어져 있었고 토끼들이 당근밭 앞에 줄을 서 있었다.

"뭐지?"

분명 어제 수확을 끝냈기에 밭에는 당근이 없어야 하는데 당근 줄기가 상당히 자란 것이 바로 수확해도 될 정도였다.

그때 붉은빛이 녹색빛으로 변하자

삐익!

아빠 토끼가 당근밭으로 들어가 당근을 뽑기 시작했다.

[9:59 - 당근 1개]

당근밭 위에 시간이 나타나며 카운트되기 시작했다. 10분 동안 당근을 수확해 가장 많은 당근을 수확하면 이기는 대회였다.

다다다.

아빠 토끼가 당근 줄기를 잡고 앞으로 달리며 빠르게 당근을 수확했다. 역시 농사의 스페셜리스트. 8분쯤 지나자 아빠 토끼가 당근을 거의 다 수확했다.

"다 수확하면 끝나나?"

세준이 궁금해할 때 아빠 토끼가 당근 400개를 전부 수확하자

뾰뵤뵹!

다시 당근들이 일시에 나타났다. 그리고 다시 당근을 수확하는 아빠 토끼. 그렇게 제한 시간인 10분이 지나자 아빠 토끼가 당근밭 밖으로 순간이동했다.

그리고

[당근 수확 대회 랭킹]

1등 - 삐익이(480개)

아빠 토끼의 등수와 성적이 나타났다.

삐익!

아빠 토끼가 대회에서 얻은 48개의 당근 씨앗을 세준에게 건넸다. 수확한 당근은 얻을 수 없었지만, 당근을 10개 수확할 때마다 씨앗 1개를 줬다.

"오! 당근 씨앗을 주네?!"

세준이 환호했다. 이건 무조건 하면 이득인 대회였다. 세준도 서둘러 토끼들 뒤로 줄을 섰다.

그리고 드디어 세준의 차례가 됐다. 1등은 아직도 아빠 토끼였다.

"좋아! 1등은 이제 나야."

미리 당근수프까지 먹으며 민첩을 최대치로 올려놨기에 세준은 자신이 있었다.

하지만 세준이 당근밭으로 들어가자

[대회의 공정성을 위해 수확제의 버프가 아닌 다른 버프는 해제됩니다.]

당근수프를 먹은 효과가 사라져버렸다.

"어쩔 수 없지."

지금은 불만을 가질 시간도 아까웠다.

쑥.쑥.

세준이 서둘러 양손으로 당근을 뽑으며 전진했다.

[당근을 수확했습니다.]

[직업 퀘스트 완료까지 7만 4501번 남았습니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 4의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

경험치는 없었지만, 스킬 사용은 인정됐다. 덕분에 직업 케스트가 진행되고 직업 경험치와 스킬 숙련도도 상승했다.

그렇게 10분이 지나고 세준이 41개의 씨앗을 손에 쥐고 당근밭에서 밀려났다. 몰랐는데 400개를 수확하고 다시 생성되는 당근은 수확이 더 힘들었다.

"누구 빠진 동물 없나?"

대회에 참가한 세준이 주변을 두리번거리며 빠진 대회에 미참석한 동물이 없는지 살펴봤다.

그때

"어?!"

아직도 열심히 가래떡과 꿀을 먹느라 정신이 없는 꾸엥이와 거래를 끝내고 나오는 테오와 이오나 그리고 너구리들이 보였다.

"얘들아!"

세준이 서둘러 동물들을 불렀다.

"박 회장! 내가 꿀을 한 병당 50탑코인을 받고 100병을 팔기로 했다냥! 나 잘했냥?"

"그래. 잘했어."

가장 빨리 달려온 테오가 세준의 무릎에 매달리며 거래 결과를 보고했다.

"뀻뀻뀻."

테오의 꼬리에 매달려 따라온 이오나가 조용히 웃었다. 이제 테오도 그냥 그러려니 하고 있었다.

꾸엥!

꾸엥이도 달려와 기분 좋은 소리를 내며 세준의 다리에 몸을 비볐다. 오랜만에 맛있는 걸 먹어서 기분이 아주 좋았다.

그때

"부르셨습니까."

너구리들이 마지막으로 달려왔다.

"응?!"

세준은 테오, 이오나, 꾸엥이만 부른 것이지만, 너구리들이 오해한 모양이었다. 하지만 머릿수는 많으면 많을수록 좋기에 다시 보내지는 않았다.

"자. 들어가서 당근을 수확하면 돼. 알았지?"

"알겠다냥! 귀찮지만, 박회장이 시키니 하겠다냥!

"맡겨주세요!"

꾸엥!

"열심히 하겠습니다!"

그렇게 동물들을 당근 수확 대회에 투입시킨 세준.

"테 사장, 왜 맨손으로 나와?"

"끌리는 게 없다냥...."

테오가 침울해하며 빈손으로 나왔다. 보물찾기로 오해한 모양이었다. 어차피 당근 수확은 테오의 분야가 아니었기에 큰 기대는 하지 않았다.

"잘했어."

세준이 귀가 축 처진 테오를 자신의 무릎에 장착하며 당근밭에 들어간 이오나를 바라봤다. 믿는다! 이오나!

"뀻뀻뀻. 역중력!"

이오나가 마법을 사용하자

쑤수숙.

400개의 당근이 순식간에 뽑혀 하늘로 떠올랐다.

뾰뵤뵹!

순식간에 당근들이 다시 나타났다.

"역중력!"

이오나가 다시 마법을 사용하자

뾰뵤뵹!

다시 당근이 뽑혔고 리젠되는 당근들.

"역중력!"

이때부터는 당근을 뽑는 것이 어려워지며 이오나도 조금씩 버거워하기 시작했다.

역중력 마법은 고차원의 마법이었다. 거기가 이오나가 자신의 마법 실력을 뽐내기 위해 당근 400개에 하나하나 쓰고 있었기에 정신력과 마력의 소모도 컸다.

마력의 축복이 있기에 이렇게 사용이 가능한 마법이었다.

'뀽-괜히 했어!'

이오나가 후회했다. 중간에 다른 마법으로 바꾸고 싶었지만, 그건 또 자존심이 허락하지 않았다.

10분이 지나자

[당근 수확 대회 랭킹]

1등 - 이오나(2000개)

2등 - 삐익이(480개)

...

..

.

처음으로 1등이 바뀌었다.

"뀹뀹뀹."

이오나가 앓는 소리를 하며 테오의 꼬리를 덮고 잠을 자기 시작했다.

"꾸엥이는 1등 하면 꿀 10병 줄게."

당근밭으로 들어가는 꾸엥이에게 세준이 나름 꾸엥이의 의욕을 올리기 위해 1등 조건을 걸었다.

꾸엥!

세준의 말에 꾸엥이의 의욕이 불타올랐다. 꾸엥이가 당근밭의 중앙으로 달려갔다.

그리고

꾸엥!

당근밭의 바닥을 전력으로 때렸다.

쩌저적.

꾸엥이가 때린 곳을 중심으로 땅이 접히기 시작했다.

그리고

쾅!

접힌 땅이 부딪히며 당근들이 튀어나왔다.

[9:55 - 당근 400개]

순식간에 올라가는 당근 숫자.

"우리 꾸엥이 천잰데?!"

세준이 꾸엥이의 천재성에 감탄하고 있을 때

뾰뵤뵹!

땅이 다시 원상복구 되며 당근들이 리젠됐다.

그리고

쾅!

다시 바닥을 때리는 꾸엥이.

그렇게 꾸엥이가 당근밭을 25번 갈아엎자 당근밭이 사라졌다.

"뭐지?"

세준이 시간을 확인하니 아직 3분이나 남아있었다.

꾸엥!

수확할 당근이 없자 꾸엥이가 당황했다. 내가 1등해야 된다요!

그때

[당근 수확 대회 랭킹]

1등 - 꾸엥이(1만 개)

1등 - 이오나(2000개)

2등 - 삐익이(480개)

...

..

.

꾸엥이가 1등으로 올라서며 랭킹이 갱신됐다.

그리고

[준비된 당근밭을 모두 소진하여 당근 수확 대회가 조기 종료됐습니다.]

대회가 끝났다. 당근밭 리젠에 제한이 있었던 모양이었다.

[당근 수확 대회 1등, 2등, 3등에게 보상을 지급합니다.]

척.

꾸엥!

[아빠는 약하니까 이거 먹고 잘 피해야 한다요!]

꾸엥이가 자신이 보상으로 건넨 쭈글쭈글한 모양의 당근 5개를 세준에게 건네며 말했다. 딱 봐도 맛 없어 보였다.

"고마워."

이제 최약체 취급이 자연스러운 세준이 꾸엥이가 준 당근을 확인했다.

[마력을 품은 민첩의 당근]

오랜 시간 강한 마력에 노출된 당근입니다.

농사의 '농'자도 모르는 어리숙한 농부가 재배해 맛이 없습니다.

섭취 시 민첩이 영구적으로 1 상승합니다.

재배자 : 녹색 탑농부 오필리아

유통 기한 : 100년

등급 : C+

"녹색 탑농부 오필리아?"

자신 말고 다른 탑농부가 있다는 사실이 세준은 반가웠다.

'그런데 다른 탑이 있나?'

세준이 녹색 탑이라는 명칭에 의아해하며 당근을 씹었다.

오도독.

"으윽. 뭐야?"

맛없을 거라 생각을 했는데도 충격적인 맛. 이렇게 맛없는 당근은 처음이었다. 당근으로서 지녀야 할 맛은 하나도 없고 쓰기만 했다.

'정말 농사의 '농'자도 모르네. 내 당근에는 비교도 할 수 없겠어. 흐흐흐.'

입은 썼지만, 다른 탑농부를 농사로 이긴 거 같아 기분으 좋았다.

우적우적.

일단 민첩 스탯 상승을 위해 세준이 당근을 꼭꼭 씹어 삼켰다.

[마력을 품은 민첩의 당근을 섭취했습니다.]

[민첩이 영구적으로 1 상승합니다.]

그렇게 맛없는 당근 5개를 다 먹었을 때

"세준 님, 여기요."

삐익!

맛없는 당근을 세준에게 떠넘기는 이오나와 아빠 토끼.

조난 265일 차. 동물들에게 맛없는 당근을 양보 받은 세준의 민첩 스탯이 9 상승했다.

