146화. 그럼 흥정을 시작하자냥!

146화. 그럼 흥정을 시작하자냥!

“그냥 가거라. 여기는 뽑기를 하는 곳이 아니다.”

유실물 창고의 경비 타루는 좋은 말로 이 고양이 상인을 타일러 점잖게 돌려보내려 했다.

하지만

“그럼 흥정을 시작하자냥!”

“안 된다고!”

이놈의 고양이 상인은 말을 들어 먹을 생각을 하지 않았다.

“뽑기 한 번에 1탑코인 어떠냥?!”

거기다 이런 터무니 없는 가격이라니?!

‘이놈 봐라······.’

꽈악.

테오가 부르는 가격에 타루는 묘하게 기분이 상하며 자신도 모르게 창을 쥐고 있는 손에 힘이 들어갔다.

아무리 유실물 창고에 쓸만한 물건이 없다고 해도 1탑코인이라니?! 그럼 이곳을 100년 넘게 지킨 자신은 뭐가 되는가?

그렇게 타루가 기분 나빠하고 있을 때

‘최대한 싸게 사야 좋은 상인이 될 수 있다냥!’

좋은 물건을 최대한 싸게 사 이윤 극대화하는 것이 유능한 상인의 덕목이라고 믿는 테오는 최대한 싸게 뽑기를 할 생각뿐이었다.

마음 같아서는 그냥 공짜로 들어가서 마음에 드는 걸 전부 가져 나오고 싶었지만, 그래도 양심은 있는 테오였다.

“여긴 그런 곳이 아니라니까.”

타루가 가슴에서 올라오는 분노를 참고 다시 좋은 말로 거절했다.

하지만

“그럼 1.1탑코인!”

테오의 흥정은 이제 시작이었다.

“안돼.”

“그럼 1.2탑코인!”

“안된다고!”

“1.3탑코인!”

“안 된다니까!”

타루의 계속된 거절과 거절을 거절하며 흥정하는 테오.

‘지독한 놈!’

타루가 가격을 찔끔찔끔 올리는 테오를 보며 질려했다. 최우수 유랑 상인이 짜다는 말은 들었지만, 이 정도 일 줄은 몰랐다. 짜도 너무 짰다.

그렇게 몇 시간이 흘렀다.

“10탑코인!”

“야이씨! 너무 저렴하잖아!!!”

결국 테오가 부르는 흥정가에 분노한 타루가 소리쳤다.

“깜짝이다냥! 저렴해서 그런 거면 말을 하지 그랬냥! 뽑기 한 번에 20탑코인 어떠냥?”

테오가 호쾌하게 흥정가를 2배로 올렸다.

“1000탑코인. 아니면 들어갈 수 없다.”

타루가 단호하게 말했다. 자신이 지키는 곳이라면 그 정도의 가치는 있어야 했다.

타루는 테오가 분명 저번에 운 좋게 레켄이 노리던 물건을 한 번 뽑고는 다시 요행을 바라는 게 분명하다고 생각했다. 그래서 이 맹랑한 고양이에게 교훈을 줄 생각이었다.

‘쓸모없는 물건을 1000탑코인 주고 뽑으면 금방 정신 차리겠지.’

아마 이번에 1000탑코인을 주고 돈도 안 되는 물건 하나 뽑으면 앞으로 뽑기를 하겠다고 찾아올 일은 없을 것이다.

“깎아달라냥!”

상대가 가격을 제시하자 테오는 3번 깎기를 시도했다. 하지만 타루는 흥정을 할 생각이 전혀 없었기에 요지부동이었다.

“그럼 그냥 하겠다냥! 여기 3000탑코인이다냥!”

테오의 목적은 세준이 시키는 것을 하는 것.

‘박 회장이 시키는 대로 3번 깎아달라고 말했다냥!’

테오가 타루에게 당당하게 3000탑코인을 건넸다. 저번에 잡지 못한 물건이 3개. 오늘 그것들을 다 가지고 나올 생각이었다.

“3개나?!”

오히려 테오의 반응에 타루가 당황했다.

“3개는 안 된다. 무조건 하나만 가지고 나올 수 있다.”

한 번 당해보라는 마음이었지만, 그러기에는 너무 금액이 컸다. 테오의 손실을 걱정한 타루가 2000탑코인을 다시 돌려줬다.

그리고

쿵.

거대한 유실물 창고의 문을 열어줬다.

화르륵.

문이 열리자 어둠에 잠겨 있던 유실물 창고 안의 횃불에 불이 붙었다.

“뭐가 이렇게 안 되는 게 많다냥?!”

테오가 투덜거리자

“하기 싫으면 그냥 돌아가라!”

“아니다냥! 그럼 들어가겠다냥!”

타루가 다시 유실물 창고의 문을 닫으려 하자 테오가 서둘러 유실물 창고 안으로 들어갔다.

10분 후.

“냥!냥!”

테오가 허름한 상자 하나를 낑낑거리며 들고나왔다.

“그걸로 하겠느냐?”

타루는 당연히 상자 안에 든 물건을 골랐다고 생각하고 상자 안을 들여다봤다.

하지만

터엉.

안은 비어있었다.

“설마 그 상자를 고르겠다고?!”

“그렇다냥! 그럼 다음에 또 오겠다냥!”

테오가 상자를 봇짐에 넣고 뿌듯한 표정을 지으며 떠났다.

“오긴 뭘 또 와. 이제 다시는 안 오겠구만······.”

타루는 테오가 쓰레기를 골랐다고 확신했다.

***

황금 용의 땅.

쿵.쿵.

카이저와 켈리온이 도착했다. 둘이 안으로 들어가니 황금색, 붉은색, 푸른색, 보라색, 녹색, 갈색 용들이 이미 도착해 있었다.

“이제 모두 모였군. 자. 회의를 시작하지.”

둘이 들어오자 회의를 주관하는 율 가문의 가주 황금 용 아르테미스 율이 회의의 시작을 알렸다.

하지만 서로 간섭하지 않는 용들의 습성상 크게 할 얘기는 없었다. 그저 블랙문을 대비해 수면 중인 용들을 깨우고 열심히 싸우자는 내용의 회의가 형식적으로 진행됐다.

그리고 회의가 끝나고 용들이 떠나려 할 때

“이것들 좀 먹고 가게. 우리 황금 탑의 탑농부가 수확한 농작물로 만든 음식들이라네.”

아르테미스가 용들에게 음식을 대접했다. 의도는 뻔했다. 나는 유능한 탑농부를 가졌다. 이걸 보여주려는 것이다.

“허허허. 이거 대접만 받기는 미안하니 나도 하나 꺼내야겠구만. 이건 우리 붉은 탑의 탑농부가 담근 술이라네.”

“크흠. 이건······.”

다른 용들도 자신이 관리하는 탑의 탑농부가 만든 것들을 꺼내며 자랑하기 시작했다.

하지만

“······.”

“······.”

카이저와 켈리온은 말없이 다른 용들이 꺼낸 것들을 먹기만 했다. 카이저야 세준의 농작물을 자랑하고 싶기는 했지만, 옆에서 자존심 상해하는 켈리온을 위해 참았다.

평소에는 웬수 같은 놈이지만, 이런 상황에서 자신까지 농작물을 자랑해 켈리온의 자존심을 상하게 하고 싶지 않았다.

그때

“카이저, 켈리온, 너희는 왜 안 꺼내? 얼마나 맛있는 걸 가지고 있기에 그렇게 꽁꽁 숨겨두는 거야? 좀 같이 먹자고. 안 그래? 하하하.”

페텐 가문의 가주 보라색 용 티어 페텐이 웃으며 말했다. 눈에는 깔보는 시선이 가득했다.

······

티어의 말에 회의장의 분위기가 차갑게 식었다.

가주들은 용들의 터전에서 떠나지 않았지만, 다른 용들은 서로 교류를 하기 때문에 정확히는 아니더라도 다른 탑들의 상황을 대략 알고 있다.

검은 탑은 카이저의 손녀 에일린 때문에 탑농부를 두지 않고 있었고 하얀 탑은 켈리온의 손자 아작스가 덜컥 탑농부가 되는 바람에 농사가 전혀 되지 않는 상황.

그런 걸 알면서도 티어가 말을 꺼낸 것이다.

“······.”

“이익!”

카이저는 말없이 티어를 노려봤고 켈리온은 분노를 삼키며 참았다.

‘흐흐흐. 어디 화를 내보라고.’

평소 둘에 대한 앙심이 품고 있던 티어는 속으로 둘이 화를 내길 바랐다. 여기서 카이저와 켈리온이 화를 내면 자신은 몰랐다고 발을 빼면 둘만 우스운 상황이 된다.

그때

“티어, 꺼내기 싫으면 꺼내지 않을 수도 있지요. 굳이 그걸 강요할 필요는 없을 것 같군요.”

이올그 가문의 여가주 녹색 용 브라키오 이올그가 티어에게 차가운 목소리로 말하며 카이저와 켈리온을 두둔했다.

자신의 손녀 오필리아도 탑농부이기에 켈리온의 일이 남 일 같지 않았다. 물론 녹색 용은 용들 중에서는 가장 자연 친화적인 종족. 용들 중에서는 농사 엘리트였다.

하지만 브라키오는 최근 녹색 탑에서 열린 수확제에서 보상으로 받은 검은 탑의 농작물을 보고 크게 놀랐다.

검은 탑에 탑농부가 생긴 것에 놀랐고 검은 탑의 탑농부가 수확한 농작물에 한 번 더 놀랐다.

검은 탑 탑농부 박세준의 농작물은 아직 등급은 낮았지만, 완벽했다. 맛이면 맛, 효과면 효과 두 마리 토끼를 한 번에 잡은 것이다.

그래서 회의가 끝나고 카이저와 따로 대화를 나누려 했는데...티어가 분위기를 망치고 있었다.

“크흠. 내가 너무 경솔했군. 미안하네. 꺼내기 싫으면 안 꺼낼 수도 있는데······ 뭐 둘이 꺼낼 게 없으면 좀 나눠주려고 했지.”

끝까지 이죽거리는 티어였다.

“오늘은 그만 흩어지고 3달 후에 다시 만나도록 하지.”

분위기가 안 좋자 아르테미스가 서둘러 나서 회의를 끝냈다. 용들은 회의를 시작하면 율 가문을 시작으로 3개월마다 각 가문의 땅에서 한 번씩 회의를 한다. 그것이 용들의 율법이었다.

***

조난 301일 차 밤.

“토끼들이랑 독꿀벌, 버섯개미들은 다 집에 들어갔고······.”

세준이 곧 시작될 11번째 블루문을 준비했다.

[탑의 관리자가 도움을 주지 못해서 미안하다고 합니다.]

에일린이 열심히 카이저가 만든 서치라이트에 마력을 충전했지만, 두 칸은 있어야 가동되는 서치라이트. 에일린의 마력으로는 한 칸을 충전하기도 어려웠다.

“괜찮아. 오늘은 충분히 대비를 했으니까.”

세준이 분홍곰과 블랙 미노타우루스 5마리가 지키는 농장을 보며 말했다. 보기만 해도 든든했다.

세준은 그동안 불꽃이가 정화의 불꽃을 사용할 수 있게 될 때마다 블랙 미노타우루스에게 사용했다. 그 결과 5마리가 블루문에 영향을 받지 않게 됐다.

거기다 꾸엥이도 있으니 이 정도면 농장을 지키기는 충분했다.

그때

꾸엥!

[아빠 이상 없다요!]

(뱃뱃. 세준 님, 이상 없어요!)

꾸엥이와 황금박쥐가 농장에 침범한 불개미나 독꿀벌이 없는지 순찰하고 돌아왔다.

“수고했어. 그럼 야식 먹자.”

늦은 밤까지 안 자고 고생하는 동물들을 위해 세준이 야식을 준비했다.

꾸엥!

[좋다요!]

야식이라는 말에 꾸엥이가 짧은 앞발로 만세를 부르며 흥분했다.

“오늘은 가래떡 해줄게.”

어제 블루문 동안 밖으로 나올 수 없는 마탑의 마법사들이 간식을 사 가며 다시 돈이 들어왔다.

그리고 그 돈으로 유물 : 재화를 삼키는 쌀반죽에 돈을 넣고 쌀가루를 얻은 다음에 가래떡 반죽을 만들고 레드리본 왕국의 보물창고에 넣었다. 그러면서 깨달았다.

“아! 나 부자구나······.”

보물창고에 있는 금괴 하나만 팔아도 몇십 코인은 충분히 나오는데...보물창고의 보물을 까맣게 잊고 있던 세준이었다.

‘이걸로 나중에 권능 사야지.’

세준은 보물창고의 재물로 새로운 권능을 살 결심을 하며 보물창고를 닫았다.

그렇게 하루가 지나자

[현재 레드리본 왕국 보물창고에서 출고할 수 있는 물건 리스트(총 2391만 8120개)]

찰진 반죽 1kg X5

...

..

.

반죽이 찰진 반죽으로 변해있었다. 흑토끼가 열심히 떡메질을 하고 다시 넣은 것이다.

“찰진 반죽 1kg 5개 꺼낼게.”

[레드리본 왕국 보물창고에서 찰진 반죽 1kg 5개를 출고합니다.]

“자. 천천히 살살 눌러!”

세준이 꾸엥이가 들고 있는 수동 가래떡 기계에 반죽을 넣으며 말했다.

꾸엥!

이미 몇 번 해봤기에 꾸엥이는 능숙하게 가래떡을 뽑기 시작했고

[쫄깃한 가래떡을 완성했습니다.]

[요리 Lv. 4의 숙련도가 미세하게 상승합니다.]

[요리 Lv. 4의 효과로 쫄깃한 가래떡의 맛과 효과가 미세하게 올라갑니다.]

가래떡이 완성됐다. 흑토끼의 실력이 좋아지면서 가래떡 앞에 붙었던 ‘조금’ 라는 단어도 사라졌다.

“자. 먹자!”

세준이 가래떡을 먹기 좋게 잘라 분홍곰과 꾸엥이 황금박쥐에게 줬다. 물론 가래떡이 꿀이 빠질 수 없으니 꿀도 잔뜩 꺼냈다.

“자. 너희들은 이거 먹어.”

음머!

(잘 먹겠습니다!)

블랙 미노타우루스들은 떡의 식감을 싫어해서 먹지 않았다. 대신 잘라 놓은 방울토마토 줄기를 잔뜩 줬다.

그렇게 세준과 동물들이 사이좋게 야식을 다 먹었을 때

“어?! 블루문이다!”

하늘에 푸른 달이 떴다.

“이제 일하자.”

세준이 일어나며 말했다. 흩어져서 블루문의 기운이 깃든 농작물의 위치를 파악해야 했다.

그때

“박 회장! 내가 왔다냥!”

때마침 도착한 테오가 세준을 향해 몸을 날렸다.

“오! 테 부회장, 잘 왔어!”

“냥?!”

오자마자 일을 하게 된 테오였다.

