150화. 생일을 나눠주다.

150화. 생일을 나눠주다.

꾸엥?

파티장을 돌아다니던 꾸엥이는 세준을 기분 나쁜 시선으로 보는 개뼈다귀들을 발견했다. 꾸엥이가 나쁜 표현을 배운 건 아니고 진짜 개 머리를 한 스켈레톤들이었다.

(뱃뱃! 감히 세준님에게!!! 꾸엥이 형님 제가 쓱싹 해버릴까요?!)

세준을 나쁜 시선으로 보는 개뼈다귀들에 분노한 황금박쥐가 날개로 목을 긋는 자세를 취하며 꾸엥이만 들리게 말했다.

꾸엥!꾸엥!

[아니다요! 아빠보다 약한 놈은 처음 본다요!]

(뱃뱃. 그건 그렇네요!)

탑 99층에서 세준보다 약한 존재를 보기는 하늘의 별 따기. 그래서 꾸엥이는 결심했다. 아빠의 자신감을 살려주겠다요!

꾸엥!

[황금박쥐 저기에 숨는 거다요!]

(뱃뱃! 네! 꾸엥이 형님!)

그렇게 테이블 뒤에 숨어 세준에게 다가가는 개뼈다귀를 주시했다.

그때

킁킁.

꾸엥이와 황금박쥐가 맛있는 냄새를 맡았다.

꾸엥!

[꿀 냄새가 난다요!]

(뱃뱃! 꾸엥이 형님! 향긋한 냄새도 나요!]

하필 그들이 숨은 테이블 위에는 꿀이 발린 가래떡과 딸기가 있었고 그들은 그 음식들에 시선을 뺏겨버렸다.

***

스켈레톤들 사이에는 뼈로 신분을 정하는 골품제라는 계급제도가 있다.

원래 뼈의 주인이 누구인지, 뼈의 주인의 힘을 얼마나 가졌는지, 그 형태를 얼마나 유지하고 있는지 등을 기준으로 5단계로 나눈 계급을 정한다.

성골-진골-비범골-범골-잡골.

그리고 스켈레톤 사이에서 진골부터는 귀족으로 대우받는다.

93층의 성골 케르와 그의 아들 베르를 따라 마탑의 파티에 온 아래층 출신의 진골 스켈레톤들은 파티장을 구경하던 중 웬 스켈레톤 하나를 발견했다.

뼈의 주인이 누구인지는 모르지만, 뼈의 주인이 가진 힘의 0.1%도 못 가졌고 뼈의 형태도 엄청나게 변형돼 있었다.

‘잡골이군.’

자신들도 어렵게 참가한 파티에 가장 천한 잡골 스켈레톤이 있자 그들은 잡골 스켈레톤이 주인을 따라온 노예라고 생각했다.

그래서 자신들 중 가장 계급이 낮은 스켈레톤을 시켜 뼈를 받아 오게 했다. 스켈레톤 사이에서 뼈를 바친다는 건 상대에 대한 복종을 의미. 진골 스켈레톤들의 가벼운 유희였다.

그렇게 세준에게 다가온 탑 20층 출신의 하급 진골 코토가 뼈를 바치라고 요구한 것이다.

***

“크흡.”

“큭큭큭.”

멀리서 진골 스켈레톤들의 웃음을 참는 소리가 들렸다. 노예에게도 무시당하는 코토 때문.

“이익! 이놈! 어서 뼈를 바치거라!”

코토가 언성을 높이며 세준에게 다가가며 팔을 뻗었다. 이미 잡골에게 무시를 받았는데, 여기서 빈손으로 돌아가기까지 하면 오늘의 일은 평생 자신의 흑역사가 될 것이다.

“으억!”

세준은 코토가 공격하는 줄 알고 서둘러 팔을 들어 방어 자세를 취하자

“네가 바치지 않겠다면 내가 직접 받아 가겠다!”

다가온 코토가 세준의 팔을 잡아당겼다.

‘미친놈아!’

뼈를 달라는 코토를 보며 겁에 질린 세준이 팔을 휘둘러 코토의 팔을 뿌리쳤다.

그리고

퍽!

너무 가볍게 코토의 팔이 뿌리쳐졌다. 아니 정확히는 코토의 팔뼈가 빠져버렸다.

“어?!”

예상과 너무 다른 상황에 세준이 당황했다. 그리고 깨달았다.

‘맞아! 나 강해졌지!’

탑 99층의 존재들과 있어 망각하고 있었지만, 탑 20층 정도는 가뿐하게 압살할 능력을 갖춘 세준이었다.

달그락.

방금까지 쫄았던 주제에 세준이 자신의 팔에 매달려 있던 코토의 팔을 떼서 손에 들었다.

그리고

“흐흐흐. 야. 개뼈다귀. 방금 뭐라고 했냐?”

방금까지 엄청 쫄았던 자신의 모습은 잊고 자신감 넘치는 표정으로 말했다. 비열함 그 자체였다.

“너! 천한 잡골 주제에 감히 하급 진골인 나를 공격한 것이냐?! 너의 주인은 어디 있느냐?! 너의 주인에게 노예의 잘못을 묻겠다!”

“무슨 노예? 그게 다 무슨 소리야? 그리고 잡골이라니? 이거 용 뼈거든! 네가 방금 한 말 켈리온 님이 들었으면 바로 소멸이야.”

“이익! 결투다!”

세준이 ‘너 큰일 날 뻔했다’는 늬앙스의 말에 격분한 코토가 소리쳤다.

“무슨 결투까지? 그냥 맞자!”

퍽!퍽!

세준이 코토의 오른팔로 코토를 때리기 시작했다.

그때

“그쯤하지.”

코토를 보냈던 진골 스켈레톤들이 다가왔다.

지금 파티장의 시선이 모두 세준과 코토에게 몰려 있었다. 두들겨 맞고 있는 코토의 모습을 계속 보이는 것은 같은 스켈레톤인 자신들에게도 좋을 게 없었다.

“뭐야?! 쪽수로 해볼라고?”

코토와는 차원이 다른 분위기의 스켈레톤들이었지만, 이미 자신감을 과하게 얻은 세준은 폭주 기관차처럼 들이댔다.

“겨우 탑 20층의 스켈레톤 하나 이겼다고 우리들이 우스워 보이는 것이냐?!”

뒤에 서 있던 진골 스켈레톤 중 하나가 앞으로 나서며 손뼈를 검으로 변형시켰다. 그리고 뼈검에 기운을 실어 세준을 베었다.

퍽!

뼈검에 뼈갑옷이 부딪혔지만, 용뼈가 단단한 덕분에 뼈검은 목적을 수행하지 못했다.

하지만

‘뭐야?!’

세준은 오싹함을 느꼈다. 뼈검에 갑옷의 뼈가 절반 정도 패였기 때문. 같은 곳을 한 번 더 공격받으면 갑옷이 뚫린다는 의미였다.

하지만

“제법 단단하군. 하지만 몇 번이나 버틸까!”

퍽!퍽!

스켈레톤이 아무리 때려도 세준의 뼈갑옷은 뚫리지 않았다. 스켈레톤의 공격보다 뼈갑옷이 재생되는 속도가 훨씬 빨랐다.

‘한 대, 두 대······.”

덕분에 세준은 스켈레톤이 몇 번 공격하는지 세며 이 스켈레톤들을 어떻게 처리할지 생각에 잠겼다.

그때

꾸엥!

[아빠가 위험하다요!]

테이블 위에 있던 꿀 가래떡을 다 먹고 정신을 차린 꾸엥이가 스켈레톤에게 두들겨맞고 있는 세준을 보며 눈이 돌아갔다. 세준의 자신감을 키워주겠다고 숨어 있던 것도 잊어버렸다.

꾸에엥!!!

꾸엥이가 앞뒤 생각하지 않고 스켈레톤을 향해 달려가 냅다 주먹을 날렸다.

콰앙!

폭음과 함께 스켈레톤들이 꾸엥이의 주먹을 맞고 산산이 부서지며 마탑의 벽에 부딪혔다.

그리고

콰앙!

다시 한번 폭음이 들리며 새로 지은 마탑의 벽에 구멍이 났다.

“······.”

파티에 참가한 몬스터들이 감히 마탑에 구멍을 낸 꾸엥이를 보며 얼음이 됐다.

꾸엥?!

[아빠 괜찮다요?!]

꾸엥이가 급하게 달려와 세준의 몸을 살폈다.

“으응··· 난 괜찮은데...우리 그만 갈까? 테 부회장!”

세준이 마탑의 벽에 난 구멍을 보며 서둘러 테오를 불렀다.

“무슨 일이냥?!”

세준의 부름에 테오가 우수 유랑 상인에게 열심히 으스대며 자신의 자랑을 하던 테오가 달려왔다.

“우리 가야 돼!”

세준이 테오를 자신의 무릎에 착용하고 급하게 마탑을 나와 농장으로 도망쳤다.

그렇게 꾸엥이의 세준의 자신감 올리기 프로젝트는 성공도 실패도 아닌 애매한 상태로 끝이 났다.

잠시 후

“뀨-뀨-누구야?!!!”

이오나가 마탑 벽에 난 구멍을 보며 분노했다.

***

“읏차! 어! 얘네들 새벽에 왔나?”

세준이 일어나며 자신의 무릎에서 자고 있는 테오와 이오나를 보며 말했다.

3일 전, 마탑 완공 축하 파티가 끝나자 꾸엥이가 마탑을 부순 걸 따지러 온 이오나.

“어떻게 축하 파티에서 꾸엥이가 그런 짓을 하게 두신 거죠?!”

마탑 벽에 거대한 곰 발자국 모양으로 구멍이 났기 때문에 꾸엥이의 짓이 아니라고 말하는 건 씨알도 안 먹혔다. 어차피 증인도 많았고.

“이오나 진정해. 사실······.”

그래서 세준은 스켈레톤들과 있었던 일을 설명하며 이오나의 분노를 가라앉혔다.

그리고

“거부할 수 없는 제안을 하지.”

추가로 대가를 지불했다. 대가는 테오 꼬리 사용권 1일 추가.

“뀻뀻뀻. 좋아요!”

이오나와 극적 합의가 이루어질 때

“냥?! 무슨 소리냥?!”

세준의 무릎에서 자고 있던 테오가 자신도 모르게 거래되는 자신의 꼬리 사용권에 불만을 제기했다.

하지만

“대신 테 부회장 일주일 연장.”

“좋다냥! 며칠 더 써도 된다냥!”

세준의 말에 흔쾌히 자신의 꼬리 사용권을 승낙하며 더욱 권장하는 테오였다.

그렇게 세준은 이오나와 테오의 불만을 모두 잠재웠고 테오는 이틀간 검은 박에 마탑에서 이오나가 업무를 보는 동안 함께 있다 새벽에 업무를 마친 이오나와 돌아온 것이다.

척.

“냐아앙······.”

세준은 테오를 들고 일어나 무릎에 장착하고 침실 벽으로 가

스윽.

벽에 획 하나를 추가하며 세준이 조난 310일 차 아침을 시작했다.

“근데 오늘이 며칠이지?”

문득 날짜가 궁금해진 세준이 날짜를 헤아리기 시작했다.

“내가 5월 11일에 조난을 당했으니까······.”

세준이 바닥에 3월, 4월, 5월 달력을 그리고 조난당한 날짜에서 55일을 뒤로 세며 오늘 날짜를 계산했다.

“그럼 오늘이 3월······ 16일?! 어?! 그럼 일주일 있으면 내 생일이네?”

세준의 생일은 3월 23일. 어쩐지 날짜를 계산하고 싶더라니······

“휴우. 잘못했으면 생일도 못 챙길 뻔했네.”

세준이 큰일 날 뻔했다는 듯이 안도의 한숨을 쉬었다.

그리고

“앞으로 일주일 후가 내 생일이야!”

세준이 취사장에서 아침을 먹는 동물들에게 중대 발표를 했다.

하지만

“생일이 뭐냥?”

“뀻? 그게 뭐죠?”

꾸엥?

[그게 뭐다요?]

(생일이요?)

삐익?

뺘아?

동물들은 생일이 뭔지 몰랐다. 그러고 보니 탑에서 생일을 챙기는 걸 본 적이 없었다.

“생일은 태어난 날짜를 말하는 거야. 생일에는 주변 사람들에게 잘 태어났다고 축하와 선물을 받아.”

“태어난 날짜 말이냥?! 그럼 그걸 모르면 생일이 없으면 선물도 못 받는 것이냥?!”

“뀨-그럴 수는 없어요!”

꾸엥?!

(뱃뱃! 그럴 수가!)

삐익!

뺘아!

테오의 말에 충격을 받은 동물들. 당연했다. 여기는 달력이 없으니까. 동물들은 본능으로 시간의 흐름을 알고 기억할 뿐.

세준의 중대 발표로 인해 농장에 혼란이 일어났다.

아침 식사 후

“나는 생일이 없어서 선물을 받을 수 없다냥······.”

“뀽··· 위대한 마법으로도 태어난 날짜를 알 수는 없어요······.”

(저는 생일도 없는 하찮은 박쥐에요······)

삐익······

동물들이 전부 상심한 표정으로 의욕 없이 앉아 있었다.

음머······

블랙 미노타우루스들도 다른 동물들에게 생일에 대해 듣고는 침울해했다.

그때

꿰엥······

[엄마가 꾸엥이 언제 태어났는지 날짜 모른다요······.]

분홍 털에게 자신의 생일을 물어보러 간 꾸엥이가 실망한 표정으로 돌아왔다.

‘어쩔 수 없군.’

이러다가는 동물들이 온종일 우울해 할 것 같았다.

“사실 나는 다른 존재에게 자신의 생일을 줄 수 있는 능력이 있어. 생일이 필요하면 내 생일을 줄게.”

그래서 세준이 없는 능력을 만들어냈다.

“정말이냥? 박 회장! 나 생일 달라냥!”

“뀻뀻뀻! 정말이요?! 저도 생일 주세요!”

꾸엥!꾸엥!

[꾸엥이도 생일 필요하다요! 생일 선물로 꿀 100병 갖고 싶다요!]

(뱃뱃! 세준 님! 저도 주세요!)

삐익!

뺘아!

동물들 모두가 생일을 원했기에 모두가 세준과 같은 3월 23일이 생일이 됐다. 결국 일주일 후 세준의 생일파티는 모두의 생일파티가 됐다.

후일 세준에게 생일을 받은 동물들이 다른 몬스터들에게 자신의 생일을 나눠주면서 3월 23일은 검은 탑의 축제가 된다.

그리고

“크히히히. 그런 게 가능하다고?! 세준아 나도 생일 줘!”

이미 생일이 있지만, 일 년에 두 번 생일 선물을 받으려는 에일린.

하지만

“안 돼. 생일이 있는 존재에게는 생일을 줄 수 없어.”

세준의 아주 편의주의적인 능력에 의해 에일린의 잔꾀는 커트당했다.

151화. 우리 밤 따러 갈래?

151화. 우리 밤 따러 갈래?

“푸후훗. 앞으로 일곱 밤만 자면 내 생일이다냥.”

꾸헤헤헤. 꾸엥!

[큰형아 나도 다요!]

(뱃뱃. 저도요!)

모두 생일이 같으니 당연했다. 세준에게 생일을 나눠 받은 동물들은 기운을 차리고 예전의 활기를 되찾았다. 아니 예전보다 더 활기찼다.

그렇게 모든 일이 해결된 것 같았지만, 뭔가 이상했다. 아무도 생일을 위한 준비를 하지 않았다.

“근데 너희들 선물은 준비했어?”

“무슨 선물 말이냥?”

테오가 이상한 소리를 한다며 세준을 바라봤고

꾸엥!

[선물 받을 준비했다요!]

꾸엥이는 자신의 귀여운 배를 두드렸다.

(뱃뱃? 선물을 왜 준비해요?)

황금박쥐도 의아해하기는 마찬가지.

“역시······.”

동물들은 선물을 받을 생각만 하고 줄 생각은 전혀 하지 않고 있었다.

“잘 생각해봐. 너희가 다 선물을 받을 생각만 하고 있으면 테 부회장은 누구에게 선물을 받을까?”

세준은 모두 선물 받을 생각만 하면 아무도 선물을 받을 수 없다고 알려주려 했다.

하지만

“당연히 박 회장이다냥!”

“어?!”

꾸엥!꾸엥!

[당연하다요! 꾸엥이 선물도 아빠가 준다요!]

(뱃뱃! 제 선물도 세준 님이 줘요!)

동물들은 다 계획이 있었다. 세준에게 선물을 받겠다는 계획이···

“얘들아 그럼 내 선물은?”

“내가 박 회장의 썩은 얼굴을 마사지해주겠다냥!”

꾸엥!

[꾸엥이는 아빠를 보호해 줄 거다요!]

(뱃뱃! 저는 세준 님이 필요로 하는 물건을 가져올 거예요!)

“아······.”

세준은 깨달았다. 이미 자신이 동물들에게 많은 걸 선물로 받고 있었음을.

하지만

“그래도 좀 억울한데.”

결국 세준 혼자 동물들의 선물을 다 준비해야 한다는 말이었다. 어차피 생선구이와 츄르, 꿀과 떡, 과일주스. 당근, 풀 등으로 해결할 수 있기는 했지만.

“그리고 썩었다니!!!”

와락!

세준이 막말을 한 테오의 볼을 잡아 당기며 응징했다.

“냥?! 무슨 짓이냥?!”

테오가 세준의 손을 벗어나기 위해 아둥바둥 거렸다.

하지만

‘오! 힐링된다!’

세준은 테오 볼살의 말랑함에 중독돼 놓을 수가 없었다.

그렇게 세준이 테오의 볼살을 잡고 있을 때

[탑의 관리자가 자신이 그대의 선물을 준비하고 있으니 기대하라고 말합니다.]

“정말? 고마워. 근데 에일린 생일은 언제야?”

생일 선물을 하나도 못 받을 줄 알았던 세준은 에일린의 말에 기뻐하며 에일린의 생일을 물었다.

[탑의 관리자가 자신의 생일은 5월 5일이라고 말합니다]

“오! 어린이날이네?”

[탑의 관리자가 자신은 어린이가 아니라고 분노합니다.]

[탑의 관리자가 자신도 결혼할 수 있다고 외칩니다.]

“아! 에일린, 네가 어린이라는 게 아니고 한국이라는 내가 사는 나라에서는 5월 5일이 어린이들을 위한 날이야.”

[탑의 관리자가 어린이면 선물을 받는 거냐고 기대하며 묻습니다.]

‘너 방금까지 어린이 아니라고 분노했잖아.’

“어차피 넌 안돼. 13살 넘으면 어린이 아니라 선물 못 받아.”

세준이 어림도 없다는 듯이 말했다.

[탑의 관리자가 무슨 나이가 그렇게 짜냐고 실망합니다.]

‘이게 짠 거야?’

그리고 네 나이까지 어린이 취급하면 지구에 사는 사람 다 어린이야.

그렇게 에일린과 얘기를 나누고 있을 때

“아깝다냥! 나는 어린이가 아니다냥!”

꾸엥!

[꾸엥이 아직 13살 아니니까 어린이다요! 꾸엥이 어린이날에 선물 받을 수 있다요!]

(뱃뱃! 저도 받을 수 있어요!)

동물들이 세준의 목소리를 엿들으며 어린이날 선물을 받을 수 있는지 계산하고 있었다.

“아무튼 고마워. 내 생일 선물 챙겨주는 건 우리 에일린뿐이네.”

[······.]

세준의 말에 다시 침묵하는 에일린.

그렇게 생일에 대한 것들이 일단락 되고

“잘 자라고 있나?”

세준이 호두밭으로 갔다. 세준은 어제까지 총 3개의 호두를 성공적으로 심었다.

(...T...)

가장 일찍 심은 호두는 이미 이파리가 활짝 폈고

(...i...)

가장 나중인 어제 심은 호두의 싹은 이제 막 땅을 뚫고 수줍은 머리를 내밀고 있었다.

이렇게 호두가 빨리 자랄 수 있었던 건 영약급 방울토마토를 심으면서 했던 실패의 경험 덕분이었다.

처음 호두를 심을 때

푹.

세준은 마일러의 괭이로 땅을 파면서 땅에 마력을 불어넣었다. 영약급 방울토마토를 심을 때 땅에 마력을 불어 넣는 게 농작물에 도움이 된다는 걸 깨달은 것이다.

그래서 호두를 심을 때 땅에 마력을 불어 넣었고

[마력이 담긴 땅에 수련의 호두를 심었습니다.]

[마력이 담긴 땅에 농작물 심기를 성공하는 업적을 달성했습니다.]

[직업 경험치가 크게 상승합니다.]

[씨뿌리기 Lv. 6가 마력 씨뿌리기 Lv. 6로 진화합니다.]

[마력 씨뿌리기 Lv. 6의 효과로 수련의 호두가 뿌리를 내릴 확률이 증가합니다.]

[마력 씨뿌리기 Lv. 6의 효과로 24시간 동안 수련의 호두 성장 속도가 빨리집니다.]

그 결과 씨뿌리기 스킬이 마력 씨뿌리기로 진화하면서 호두를 심은 지 하루 만에 싹이 올라오는 기적을 만들어 냈다.

물론 마력의 씨뿌리기는 다른 농작물들에도 적용되기에 전체적으로 세준의 농장에서 자라는 농작물들의 재배 기간이 크게 줄어들었다.

그리고 그건 같은 기간 농작물 생산량이 더 늘어난다는 것을 의미했다.

“그러니까 당연히 더 열심히 팔아야지. 테 부회장, 안 그래?”

“냥?! 왜 그러냥?”

어느새 세준이 테오의 등에 봇짐을 매주며 테오를 무릎에서 떼 바닥에 내려놨다.

그렇게 생일 때까지 편히 놀고먹으려던 테오는 다시 한번 탑을 내려가게 됐다.

***

-어제저녁 8시경 미 해군은······ 해상에 있던 마샤호에 미사일을 발사해 침몰시켰습니다. 마샤호는 나이지리아 라고스에서 출발한 곡물 운송선으로······

현재 각국이 비상이었다. 나이지리아에서 출발한 배 전부의 입항을 막고, 공해 안에 들어온 배가 연락이 두절되면 미사일을 발사하는 선제 대응을 하고 있었다.

각국이 이렇게 발작적으로 대응하게 된 이유는 브라질이 늦장 대응으로 어떤 피해를 받고 있는지 매일 확인하고 있기 때문.

며칠 전 표류하던 배 한 척이 브라질의 리우데자네이루 항구 가까이 접근했다.

항구의 관제탑은 무전이 되지 않는 곡물 운송선에 경비대를 보냈지만, 경비대들은 배 안에 엄청난 수의 메뚜기가 있다는 것을 전하고 연락이 끊겼다.

관제탑은 상황이 심상치 않음을 깨닫고 바로 군에 도움을 요청했지만, 여기서 시간이 지체되면서 배가 브라질에 가까이 접근했고

푸드득.푸드득.

굶주려 있던 수십만 마리의 로커스트들이 날아서 브라질로 진입했다. 이후 브라질은 하루하루가 전쟁이었다.

처음 이틀 정도는 걱정했던 것에 비해 피해가 거의 없었다. 가끔 한두 마리가 보였지만, 경찰들이 충분히 제압할 수 있는 정도였다.

하지만 3일째 되는 날.

푸드득.푸드득.

푸른 하늘을 파란색 메뚜기들이 뒤덮었다. 10억이 넘어가는 엄청난 수였다.

브라질은 녹지가 많아 로커스트들이 번식하기에 최고의 환경을 가지고 있었고 로커스트가 녹지에서 방해받지 않고 폭발적으로 번식해 버린 것.

하루아침에 도시 하나가 로커스트들에게 점령됐고 시체를 찾을 수도 없는 사망자의 수가 수십만 명이었다. 재앙이었다.

이후로 브라질은 군대를 동원해 로커스트와 사력을 다해 싸우고 있지만, 큰 효과는 없었다.

각국은 그런 브라질의 정보를 매일 접하고 있기 때문에 바다에 접근하는 모든 배에 대한 경계를 강화하고 있었다.

***

“땅 움직이기!”

푹!

테오를 내려보낸 세준은 오후 내내 마일러의 괭이로 스킬을 사용해 옥수수를 심었다.

땅 움직이기에 마력 씨뿌리기 스킬까지 마력 소모가 많았지만, 세준의 재능 : 강화된 마력 회로로 인해 마력 회복 속도가 빨라졌기에 할만했다.

그리고

꾸에엥!

뱃뱃!

꾸엥이는 세준이 만들어준 침대에 누워 데굴거리며 황금박쥐와 노래를 부르고 있었다. 배가 꺼지길 기다리며.

그때

“세준 님! 저희가 왔습니다!”

거대한 은빛 늑대들이 달려왔다.

“수고했어. 탑 83층은 어때?”

“다행히 농장을 찾았습니다. 그리고 근처에 위험한 몬스터들도 없습니다. 지금은 헤겔 님이 지키고 있습니다.”

세준의 심부름으로 탑 83층을 정찰하고 돌아온 엘카가 대답했다. 세준은 땅문서 때문에 탑 77층에 갔던 경험을 교훈 삼아 땅문서를 사용하기 전 미리 탑 83층을 순찰하게 했다.

“그래? 농장에는 뭐가 있어?”

“그게······ 실망하실 겁니다. 앗!”

엘카가 머뭇거리며 조심스럽게 앞발로 가져온 농작물을 꺼내다 고통스러워하며 떨어트렸다.

툭.

그 농작물에는 고슴도치처럼 가시가 빼곡히 박혀있었다.

“어?!”

“역시 실망하실 줄 알았습니다. 먹을 수 없는 농작물입니다.”

세준의 반응에 엘카가 그럴 줄 알았다는 듯이 말했다. 하지만 세준을 기쁘게 하지 못해 아쉬워하는 표정이 역력했다.

“아니! 먹을 수 있어! 이거 밤송이야!”

“네?! 밤송이요?”

“그래. 잠깐만.”

세준이 말을 멈추고 밤송이의 가시를 살펴보며 조심스럽게 밤송이의 가시를 손가락으로 튕겼다.

팅.

금속음이 들렸다. 탑에서 자라서 그런지 역시 범상치 않았다. 강철 가시를 두른 밤송이라니. 하긴 엘카도 찔려서 고통스러워하는 걸 보면 일반 가시일 리가 없었다.

‘와. 이거 살벌하네.’

아무 색각 없이 발로 밟아 깠으면 발바닥 다 빵구났다. 거기다 가시에 독이 있을지도 몰랐다.

“꾸엥아 도와줘!”

세준은 결국 만능튼튼 해결사 꾸엥이를 불렀다.

꾸엥?꾸엥!

[불렀다요? 꾸엥이가 아빠 도와주겠다요!]

세준의 부름에 꾸엥이가 등에 황금박쥐를 달고 열심히 달려왔다.

“이것 좀 까줘.”

세준이 밤송이의 가시 하나를 조심히 잡아 꾸엥이에게 건네자

꾸엥.

밤송이를 건네받은 꾸엥이가 귤껍질 까듯이 쉽게 밤송이를 깠다. 강철 가시가 있었지만, 꾸엥이의 두꺼운 가죽을 뚫을 정도는 아니었다.

팅.팅.

오히려 꾸엥이의 힘에 밤송이의 가시가 이쑤시개 부러지듯 부러졌다.

그리고

꾸엥!꾸엥?

[여기 있다요! 근데 이게 뭐다요?]

안에서 나온 큼지막한 밤 2알을 보며 물었다.

“이거 밤이라는 거야. 한 번 먹어봐.”

슥.슥.

세준이 단검으로 밤을 깎아 꾸엥이의 입에 넣어주자

오독.오도독.

밤을 씹는 꾸엥이가 눈을 동그랗게 뜨며 놀란 표정을 지었다.

꾸엥!꾸엥!

[이거 신기하다요! 처음 먹는 맛인데 맛있다요!]

꾸엥이가 팔을 붕붕 흔들며 신나 했다.

오도독.

“그치?! 맛있지?”

그사이 세준도 밤을 까서 먹으며 말했다.

“꾸엥아 우리 밤 따러 갈래?”

꾸엥!

[좋다요!]

먹는 것에 대해서는 거절을 모르는 꾸엥이가 힘차게 대답했다.

“좋아. 그럼 잠깐 아공간 창고에 들어가 있어.”

자주 쓰지 않아 까먹고는 하지만, 아공간 창고에 있으면 세준이 이동할 때 함께 갈 수 있었다.

꾸엥!

꾸엥이가 황금박쥐와 함께 아공간으로 들어갔다.

그리고

“얘들아 나 잠깐 탑 83층에 다녀올게.”

이번에는 자신을 걱정하지 않도록 토끼들과 버섯개미들에게 다른 곳에 갔다 온다고 미리 알려줬다.

“에일린, 나 잠깐 탑 83층 다녀올게.”

마지막으로 에일린에게도 자리를 비운다고 알려줬다.

[탑의 관리자가 올 때 맛있는 거 많이 가져오라고 말합니다.]

“알았어. 많이 가져올게.”

촤르륵.

세준이 대답을 하고는 탑 83층 농장 땅문서를 펼치자

[탑 83층의 농장 땅문서의 최초 소유자 각인을 위한 소환 기능이 발동합니다.]

세준이 이번에는 안전한 상태로 탑 83층으로 이동했다.