153화. 많이 배고플 거야? 그렇지?

153화. 많이 배고플 거야? 그렇지?

꼬시!꼬시!

[여기 있습니다! 특별히 가장 맛있는 머리로 가져왔습니다!]

꾸엥이가 간식 주머니를 밤으로 가득 채울 때쯤 고도리가 자랑스럽게 주먹만 한 뱀의 머리를 세준에게 가져왔다. 바로 사냥한 것인지 피가 뚝뚝 떨어졌다.

“아! 미안······ 내가 좀 전에 밥을 먹은 걸 잊고 있었네.”

꼬시······ 꼬시!

[이런······ 그럼 가져가서 배고플 때 드세요!]

고도리가 세준 쪽으로 뱀의 머리를 밀었다.

“아니! 절대 그럴 일은 없어!!!”

세준이 뒤로 물러나며 소리쳤다.

꼬시······?

[설마 저희 대접이 마음에 안 드시는 건가요······?]

고도리가 불안해하며 물었다.

“아······ 아니 그건 아니고······.”

세준이 사실을 말할 수 없어 곤란해할 때

“세준 님, 죄······ 죄송합니다!”

빠르게 달려온 헤겔과 블랙울프족 늑대들이 엎드려 사과했다. 황금박쥐가 전한 세준이 찾는다는 소식에 서둘러 탑 83층 웨이포인트 보스와의 대화를 끝내고 돌아오는 길.

그런 헤겔의 눈에 세준을 둘러싼 고슴도치들이 보였다.

‘몬스터가 있었다고?!’

“세준 님! 제발 제 목숨 하나로 책임지게 해주십시오!”

몬스터가 숨어있는데도 몰랐으니 헤겔은 자신의 잘못에 안절부절못했다. 입이 열 개라도 할 말이 없었다. 무슨 일이 있어도 자신의 목숨 하나로 일을 마무리 지어야 했다.

“괜찮아. 그래도 다음은 조금 더 주의해줘.”

솔직히 고슴도치여서 다행이지 다른 몬스터가 나왔으면 이렇게 좋게 끝나지 않을 수도 있었다.

“네! 용서해주셔서 감사합니다! 세준 님의 말씀 뼈에 새기겠습니다!”

“그래. 근데 헤겔 너 엄청 배고파 보인다? 달려오느라 많이 배고프지? 많이 배고플 거야? 그렇지? 이거 먹어.”

세준이 헤겔에게 집요하게 배고픔을 강요하며 뱀 머리를 가리켰다.

“네?! 세준 님······.”

세준은 필사적으로 어떻게든 뱀 머리를 처리하기 위해서 한 말이었지만

‘이 맛있는 걸 실수한 나에게 주시다니!’

헤겔은 그날 크게 감동했다고 한다.

“자! 이제 일하자!”

헤겔에게 뱀 머리를 넘긴 세준이 서둘러 밤 수확을 시작했다.

꼬시!

고슴도치들이 나무 위에 올라가 밤송이를 떨어트리면 꾸엥이와 세준이 밤송이의 껍질을 벌려 밤을 꺼냈다.

꾸엥!

꾸엥이는 바닥에 철퍼덕 앉아 고슴도치들이 가져오는 밤송이들을 손으로 쉽게쉽게 깠지만

“땅 움직이기!”

세준은 스킬을 사용해 밤송이를 한 번에 100개씩 땅속에 넣고 까는 번거로운 방법을 사용했다. 어쩔 수 없었다. 손으로는 깔 수 없으니까.

그렇게 밤나무의 절반 정도에서 밤송이를 깔끔하게 청소했을 때

꼬르르륵.

꾸엥!

[아빠 배고프다요!]

꾸엥이의 배꼽시계가 울렸다. 저녁 먹을 시간이었다.

꼬시!

[저희가 꾸엥이 님이 드실 저녁을 잡아 오겠습니다!]

꾸엥이의 배고프다는 말에 큰일이라도 난 것처럼 고도리가 호들갑을 떨며 나섰다.

“아냐! 너희들도 고생했잖아. 오늘은 다른 거 먹자.”

꼬시······

[아니 그래도······.]

고도리가 눈치를 보며 불안해했다.

“아니! 가만히 있어! 아니면 농장에서 쫓아낼 거야!”

세준이 고슴도치들에게 협박까지 하며 강하게 말했다. 뱀 머리는 도저히 내키지 않았다.

꼬시!

[가만히 있겠습니다!]

세준의 말에 얼음이 된 고슴도치들. 아니 얘들아 그 말이 아니잖아. 세준은 다시 저녁을 구해오지 않아도 된다는 말이었다고 설명하고는 저녁 준비를 시작했다.

저녁은 오늘 수확한 밤을 이용한 밤죽과 군밤.

와르르르.

세준이 농장 근처 시냇가로 가 밤을 열심히 씻었다. 오늘 수확한 밤은 거의 10만 개 정도. 그중 5000개를 씻었다.

“자! 열심히 씻는 거야!”

꼬시!

물론 고슴도치들과 함께했다. 고슴도치들의 수가 많았기에 고슴도치들이 하나씩만 씻어도 5000개는 금방이었다.

그렇게 밤을 씻고 3000개는 냄비에 넣고 삶기 시작했다.

그리고

“너희들은 밤에 칼집을 내줘.”

(네!)

“네! 맡겨주십시오!”

황금박쥐와 늑대들에게 나머지 2000개의 군밤용 밤에 칼집을 내게 했다. 그래야 나중에 껍질을 쉽게 깔 수 있다.

쏴아아.

세준은 이어서 재화를 삼키는 쌀반죽을 이용해 쌀가루를 냄비에 붓고 물을 넣고 막대기로 계속 저어주며 끓였다.

그때

꾸엥?

[꾸엥이는 할 거 없다요?]

평소에는 뒤에서 잠만 자더니 오늘따라 할 게 없냐고 묻는 꾸엥이.

“당연히 있지. 자 이걸 계속 저어주면 돼.”

세준은 기회를 놓치지 않고 꾸엥이에게 자신의 일을 토스했다.

“헤겔 웨이포인트까지 가는 길 좀 알아놔 줘. 밤만 수확하고 바로 탑 99층으로 올라갈 거라서.”

잠깐 남는 시간을 이용해 세준이 헤겔에게 웨이포인트로 가는 길을 미리 알아놓으라고 지시했다. 탑 99층으로의 빠른 복귀를 위해서였다.

생각보다 밤 수확량이 많아 탑 99층으로의 복귀 시간이 지체되고 있었다.

“네! 그렇지 않아도 웨이포인트를 지키는 보스와 얘기를 끝냈습니다.”

웨이포인트를 지키는 보스 블랙 몽구스는 헤겔이 곧 위대한 검은 용이 웨이포인트를 찾아온다고 하자

몽!!!

위대한 검은 용을 영접할 수 있다는 소식에 부하들을 시켜 성대한 파티를 준비하고 있다고 했다.

‘설마 거대한 뱀 머리는 아니겠지?’

세준이 불길함을 뒤로하고 밤이 잘 삶아졌는지 밤을 하나 꺼내 확인했다.

서걱.

단검으로 밤을 반으로 갈라 안의 내용물을 먹어보자 포슬포슬했다.

“잘 삶아졌네. 얘들아 이번에는 이거 까줘.”

세준이 밤에 칼집을 내고 쉬고 있는 황금박쥐와 늑대에게 이번에는 삶은 밤 까기를 맡겼다.

꼬시!

[저희도 하겠습니다!]

자신들만 놀기는 불안한지 고도리가 나섰다.

“이거 어떻게 까려고?”

팅!

세준의 물음에 고도리가 자신의 강철 가시 하나를 뽑았다.

그리고

꼬슈슈슉.

펜싱의 팡트 자세를 취하며 삶은 밤을 향해 찔렀다.

꼬시?

[어때요?]

고도리가 자신만만한 표정을 하며 물었다.

“너 입으로 소리 내는 거 다 들렸거든. 그리고 밤 껍질을 까라고 했지 누가 구멍 내래?!”

꼬시······

[죄송합니다······.]

“아니 죄송할 것까지는 없고······.”

세준이 일을 제대로 못 한 고도리에게 뭐라고 했지만, 그렇다고 막 혼낼 수는 없었다.

‘혼내다가 짜증 난다고 나 찌르면 어떡해?’

고도리의 찌르기 공격의 위력은 범상치 않았다. 세준의 뼈갑옷에 구멍이 날 수도 있었다.

“가만있기 그러면 밤송이 따놔.”

꼬시!

[네!]

그렇게 저녁이 완성될 때까지 고슴도치들은 다시 밤송이를 땄다.

그리고

“자! 저녁 먹자!”

세준과 동물들이 군밤과 밤죽을 배불리 먹고 잠들었다.

***

‘저번에 가져간 상자가 괜찮은 물건일 리가 없는데······.’

타루가 당당히 1000탑코인을 내미는 테오를 보며 혼란스러워했다.

‘한 번 정도 실패했다고 포기하는 근성 없는 녀석은 아니라는 건가?’

뽑기에 성공하고 또 뽑으러 온 테오지만, 타루는 테오가 근성이 있는 고양이 상인이라고 생각했다.

“뭐하냥? 빨리 돈 받아라냥!”

테오가 타루에게 돈을 받으라고 재촉했다. 빨리 뽑기를 하고 세준에게 가고 싶은 테오였다. 정확히는 세준의 무릎이지만.

“좋아. 이번에도 하나만 가지고 나올 수 있다는 걸 명심해라.”

쿵.

타루가 유실물 창고의 문을 열었다.

“알고 있다냥! 그럼 들어가겠다냥! 냥냥냥!”

테오가 콧노래를 부르며 유실물 창고로 들어갔다. 유실물 창고는 가운데 복도를 중심으로 좌우에 4개씩 총 8개의 방이 있었다.

“이쪽이다냥.”

테오가 자신의 앞발을 뻗고 끌림을 따라 이동했다. 그렇게 이동한 곳은 좌측 3번째 방. 방 안에는 유실물이 생길 때마다 그냥 쌓아두며 만들어진 거대한 잡동사니 더미가 있었다.

잡동사니 더미에는 그동안 얼마나 방치됐는지 뽀얗게 먼지까지 쌓여있었다. 물건을 찾으려면 먼지를 뒤집어써야 할 판.

원래는 앞발의 끌림이 가장 강한 곳이었지만, 몸이 더러워지는 게 싫었던 테오가 지나친 곳이었다.

“결국 여길 뒤져야 할 때가 됐다냥!”

테오가 열심히 잡동사니 더미를 헤집기 시작했다. 남은 하나의 끌림도 다른 방의 잡동사니 더미 안에 있지만, 여기보다는 끌림이 약했다.

그렇게 테오가 잡동사니 더미 헤집기를 1시간.

“찾았다냥!”

먼지를 잔뜩 뒤집어쓴 테오가 앞발에 쏙 들어오는 검은색 돌조각을 집어 들어 올렸다.

“근데 이게 뭐냥?”

테오가 돌조각을 자세히 보며 말했다. 아무리 봐도 그냥 돌이었다. 하지만 여기까지가 자신의 역할.

“이게 뭔지는 에일린 누나가 감정해줄 거다냥!”

그리고 감정이 끝나면······

“푸후훗. 테 부회장 기간 연장이다냥!”

테오가 위풍당당하게 유실물 창고를 나왔다.

“정말 그걸 가져가겠다고?”

타루가 유실물 창고에서 검은 돌조각 하나를 가지고 나온 꾀죄죄한 상태의 테오를 보며 물었다. 한 시간이 넘게 있길래 뭔가 대단한 걸 가지고 나올 줄 알았더니······.

“그렇다냥!”

그런데 돌조각 하나 가지고 나오면서 테오는 또 너무 해맑게 대답한다. 동정심이 저절로 우러나올 수밖에 없는 몰골이었다.

타루는 점점 자신이 죄를 짓는 기분이었다. 저번에는 허름한 상자, 이번에는 길 가다 수십 개는 주울 것 같은 돌조각.

‘그런 돌조각이 갖고 싶었으면 그냥 길바닥을 뒤져! 괜히 나 죄책감 들게 하지 말고!’

“그럼 가보겠다냥!”

“그래.”

테오가 뒤돌아 떠나자 타루는 테오를 불러 돈을 돌려주고 싶은 마음을 간신히 참았다.

‘저런 돌조각을 가져갔으니 이제는 진짜 안 오겠지?’

테오가 다시는 오지 않는다고 생각하니 조금 아쉬운 타루였다.

쿵!

타루가 아쉬운 마음을 느끼며 유실물 창고를 닫았다.

***

다음 날 아침.

“읏차!”

세준이 최상의 몸 상태로 잠에서 깼다. 3m 크기로 거대화한 꾸엥이의 푹신한 배 위에서 잤으니 당연했다.

세준이 조심히 꾸엥이의 배에서 내려와 아침을 준비했다. 아침 메뉴는 꿀시루떡으로 정했다.

쌀가루에 물을 조금 넣고 고운 채에 거른 다음 반을 먼저 찜기에 넣고 중간에 꿀을 뿌리고 다시 남은 쌀가루를 넣고 찌면 끝이기에 손이 많이 가지 않았다.

20분쯤 흘러 시루떡이 완성될 때가 되자

킁킁.

꾸엥?

[이건 완성을 앞둔 꿀시루떡 냄새다요?]

꾸엥이가 귀신같이 냄새를 맡고 일어났다. 그렇게 꿀시루떡으로 아침을 먹고 다시 밤 수확을 시작했다.

그때

“세준 님, 이제 저희에게 맡기시죠! 저희가 다 하겠습니다!”

땅 움직이기 스킬을 사용해 밤송이에서 밤을 꺼내는 세준에게 헤겔이 능숙하게 밤송이 까는 모습을 보여주며 말했다.

늑대들이 어제부터 구석에서 낑낑거리며 뭘 연습하더니 밤송이 까는 연습을 한 모양이다.

“고생했네. 근데 나도 연습이 필요해서······ 그냥 같이 하자.”

“네!”

세준은 밤 수확을 하면서 땅 움직이기 스킬을 연습하고 있었다. 덕분에 성과도 있었다. 어제는 한 번에 100개 정도의 밤송이에서 밤을 꺼냈는데 오늘은 120개 정도의 밤송이에서 밤을 꺼냈다.

늑대들까지 밤송이 까기에 합류한 덕분에 생각보다 더 빨리 밤 수확이 끝났다.

“고도리, 밤나무 농장을 계속 잘 지켜줘.”

꼬시!

[맡겨주세요! 목숨을 바칠게요!]

세준의 말에 고도리가 비장한 표정을 하며 대답했다.

“아니. 너무 위험하면 도망쳐도 돼. 소식만 탑 99층으로 전하면 되니까. 알았지? 목숨은 걸지 마.”

세준은 고도리에게 당부하며 웨이포인트로 출발했다.

“가시죠!”

세준이 늑대들을 타고 1시간 정도 이동해 웨이포인트에 도착하자

[탑 83층의 보스 블랙 몽구스 몽구]

몽몽!

크기 1m 정도의 탑 83층의 보스 블랙몽구스 몽구와 몽구의 부하인 다른 블랙 몽구스들이 세준에게 절을 했다.

‘역시······.’

세준의 예상대로 블랙 몽구스들의 뒤에는 세준을 위한 거대한 뱀 머리가 구워지고 있었다.

“나는 배고프지 않으니 너희들이 내 몫까지 남기지 말고 깨끗이 먹어!”

몽구가 뱀 머리를 권하기 전에 세준이 먼저 선수를 치며 말했다.

“네! 얘들아 가자!”

몽?!

블랙 몽구스들이 뱀 머리를 먹으라는 지시에 어리둥절해하다가 늑대들이 뱀 머리를 먹자 블랙 몽구스들도 서둘러 뱀 머리를 먹기 시작했다.

꾸엥!

“꾸엥이는 안돼!”

늑대들을 따라 달려가려는 꾸엥이를 세준이 제지했다.

그리고

[탑 83층 웨이포인트가 저장됐습니다.]

[저장된 다른 층의 웨이포인트를 불러옵니다.]

[저장된 다른 층 웨이포인트(2개)]

-탑 99층

-탑 77층

웨이포인트를 등록했다.

“이제 가자. 꾸엥이랑 황금박쥐는 아공간 창고로 들어가.”

세준이 웨이포인트를 통해 탑 99층으로 이동하려 할 때

“응?! 테오가 근처에 있는데?”

킁킁.

뱃뱃······

세준의 말에 냄새와 소리에 집중하는 꾸엥이와 황금박쥐.

잠시 후

꾸엥!

[큰형아 냄새 난다요!]

(큰형님 발소리가 들려요!)

둘이 테오가 가까이 있음을 느끼며 세준을 신기하게 바라봤다. 그건 세준도 마찬가지.

“근데 나 어떻게 느낀 거지?”

테오에게 세준 탐지기가 있는 것처럼 세준에게도 테오를 탐지하는 능력이 생긴 것 같았다.

그렇게 30분 정도 기다리자

“박 회장, 내가 왔다냥!”

꾀죄죄한 몰골의 테오가 나타나 세준의 무릎에 매달렸다. 덕분에 함께 탑 99층으로 돌아갈 수 있었다.

그리고

“박 회장, 이건 아니다냥! 테 부회장으로서 목욕을 거부하겠다냥!”

“나도 거부한다.”

첨벙.

도착하자마자 테오는 목욕을 위해 분수대로 직행했다.

