163화. 내가 끌고 갈게.

163화. 내가 끌고 갈게.

씩씩거리며 켈리온에게 아작스의 일을 따지러 가던 세준.

그때

[탑의 관리자가 무슨 일로 화가 났냐며 묻습니다.]

에일린이 말을 걸어왔다.

“어?! 에일린?! 수련은 끝난 거야?! 드래곤하트는 어때? 좀 좋아졌어?!”

세준이 그동안의 걱정을 담아 다다다 물었다.

[탑의 관리자가 그대 덕분에 드디어 드래곤하트가 완치됐다고 말합니다.]

“진짜?! 잘됐다!”

에일린의 대답에 세준이 진심으로 기뻐하며 말했다.

[탑의 관리자가 앞으로 그대는 자신만 믿으라고 말합니다.]

“그래.”

‘흐흐흐. 나 이제 에일린 꼬리만 잡고 가면 인생 피는 거야?’

탑의 실세인 관리자 에일린의 말에 세준은 가슴이 웅장해지며 앞으로의 미래가 좀 더 밝아지겠다며 좋아했다. 하지만 과연 그럴지는 두고 볼 일이었다.

[탑의 관리자가 이제 그대가 화난 이유를 말해보라고 합니다.]

“아. 사실······.”

세준이 켈리온이 씨앗을 훔치다 걸린 일에서부터 방금 전까지의 일을 열심히 에일린에게 일러바치기 시작했다.

***

“크히히히히. 세준이는 이제 나만 믿어! 내가 다 해결해 줄게!”

수련을 끝낸 에일린이 큰소리를 쳤다. 엄청난 자신감. 하지만 그럴 만했다.

드래곤하트 파편을 이용해 드래곤하트를 치료하던 에일린. 그때 생각지도 못한 일이 일어났다.

-아가 얼마나 고통스러웠느냐?

드래곤하트 파편의 원래 주인인 검은 용의 잠들어 있던 사념이 깨어나며 에일린의 드래곤하트 치료를 돕기 시작했다.

놀랍게도 드래곤하트 파편의 주인은 최초의 검은 용이자 그 시대 최강의 용이었던 카이-라였다.

-아가 위대한 검은 용의 긍지를 잊지 말거라.

“네! 카이-라 할머니!”

덕분에 에일린은 카이-라가 남긴 사념의 도움을 받아 자신의 재능을 5단계나 끌어 올렸고 재능 : 강인한 드래곤하트를 얻었다.

그로 인해 드래곤하트가 완치됐을 뿐만 아니라 동년배보다 훨씬 강한 마력을 가질 수 있게 됐다.

“뭐?! 하얀 탑의 탑농부 아작스 오빠를 노예로 만들었는데 말을 안 듣는다고?! 그냥 불러! 내가 아작내 버릴게!”

에일린이 자신만만하게 아작스를 부르라고 세준을 재촉할 때

[하얀 용 아작스 마므브가 검은 탑으로 침입하려고 하고 있습니다.]

[침입을 허용하시겠습니까?]

에일린의 수정구에 메시지가 나타났다. 과거에는 에일린의 마력이 충분하지 못해 검은 탑의 경계 시스템이 제대로 작동하지 않았지만, 지금은 상황이 크게 달라졌다.

에일린의 마력이 충분해지며 경계 시스템의 주요 기능들이 가동하기 시작했고 아작스가 비밀 통로로 침입하려는 것이 감지된 것이다.

“아! 안 불러도 되겠다! 부르지 마. 내가 끌고 갈게.”

에일린이 관리자 구역을 나와 아작스를 향해 빠르게 날아갔다.

‘감히 우리 세준이 말을 안 들어?!’

검은 탑에 몰래 침입하는 것보다 세준의 말을 안 듣는 게 더 열받는 에일린이었다. 그렇게 아작스가 있는 곳을 향해 날아간 에일린.

그때

“박세준, 조금만 기다려라. 나를 모욕한 대가를 치르게 해주마!”

“뭣?!”

아작스의 말을 듣고 흥분한 에일린이 아작스를 마구 패기 시작했다.

퍼버벅!

“커억!컥!”

‘이게 어떻게 된 거지?’

아작스는 지금 상황을 이해할 수 없었다. 에일린은 드래곤하트가 굳는 병에 걸려 관리자 구역에만 있어야 했다.

그런데?! 관리자 구역을 나와도 쌩쌩한 거도 모자라 300살이나 많은 자신을 이렇게 두드려 팰 정도로 강해지다니.

“에······ 에일린! 말로 하자! 나 아작스야! 아작스 오빠! 나 몰라?!”

아작스가 그만 맞기 위해 서둘러 에일린을 불렀다.

하지만

“당연히 알지! 우리 세준이 노예!”

“뭐?!”

“그러니까 왜 우리 세준이 말 안 들어?!”

더욱 에일린을 화나게 할 뿐이었다.

퍼버벅!

에일린은 자신의 속이 풀어질 때까지 아작스를 때렸다.

‘크히히히. 스트레스 풀린다.’

그렇게 아작스를 아작내버린 에일린이 아작스의 멱살을 잡고 세준에게 끌고 갔다.

***

탑 40층.

“부끄럽지만, 최근에 견고한 칼날 대파를 다른 헌터들에게 도난당했다. 아무래도 계속 견고한 칼날 대파를 노릴 것 같은데······ 우리 힘만으로는 지키기 어려울 것 같아. 도움이 필요해.”

한태준이 견고한 칼날 대파를 가져온 고양이 인턴들을 만나 도움을 요청했다.

“감히 우리 박 회장님의 물건을 훔쳐 가는 놈들이 있다고요?!”

“당장 테 부회장님께 보고할게요!”

“저는 지금 당장 늑대 분들을 부를게요!”

고양이 인턴들이 분주하게 움직였다. 감히 박 회장과 테 부회장의 물건을 건드리다니! 용서할 수 없었다. 엄청난 애사심이었다.

처음에는 애사심은커녕 강제로 인턴이 된 고양이들. 하지만 요즘 그들은 자신들의 직장에 자부심을 가지고 있었다.

계약 때문에 임금은 하루에 생선구이 한 마리 말고는 아무것도 받을 수 없지만, 판매대금의 1%를 받은 인센티브. 그 인센티브가 생각보다 컸다. 열심히만 일하면 한 달에 50~100탑코인을 번다.

덕분에 항상 집안의 골칫거리였던 그들은 어느새 집안의 자랑이 됐고 고양이들의 마을 그래니어에서 선망의 대상이 됐다.

그렇기에 이제 그들의 목표는 빨리 계약 기간을 끝내고 자유가 되는 것이 아니라 인턴을 벗어나 사원이 되는 것이었다.

그렇게 여러 곳으로 보고를 하러 흩어진 고양이 인턴들.

“긴급 상황입니다! 테 부회장님의 물건을 훔치는 존재들이 있습니다. 병력을 지원해주십시오!”

“감히! 감히 위대한 검은 용님의 부하 테오 박 님의 물건을?!”

고양이 인턴 빌이 탑 41층에 있는 블랙오크의 왕 우르치를 찾아가 지원 병력을 요청했다.

***

“괜찮으려나?”

갑자기 아작스를 끌고 오겠다는 말을 하고 메시지가 끊긴 에일린을 걱정하며 세준이 새로운 떡을 안쳤다.

그리고

“꾸엥아 일어나. 목욕하자.”

세준이 자고 있는 꾸엥이를 깨웠다. 떡이 쪄질 동안 꾸엥이를 씻길 생각이었다.

하지만

꾸엥···

[꾸엥이 졸리다요······.]

꾸엥이가 잠투정을 했다. 여기서 흔들어 깨우는 건 하수나 하는 짓이다. 잘못하면 아기 맹슈가 포악해질 수 있다. 물론 세준에게는 꾸엥이를 벌떡 일어나게 할 필살기가 있었다.

“꾸엥이 목욕 끝나면 꿀 줄게.”

꾸엥!

[꾸엥이 목욕한다요!]

역시 세준의 말에 바로 벌떡 일어나는 꾸엥이. 세준이 그렇게 꾸엥이를 데리고 분수대로 가서 목욕을 했다.

“냥냥냥.”

테오는 원래 카이저가 있던 분수대 중앙에서 콧노래를 부르며 세준을 시야에 두고 열심히 자신의 몸을 그루밍했다. 혹시라도 더러우면 세준이 목욕을 시킬지도 모르기에 아주 열심히 핥아댔다.

그렇게 목욕이 끝나고

“박 회장! 꾸엥이! 나 테오 박의 멋진 착지를 보라냥!”

테오가 둘에게 와치고는 20m 높이의 분수대에서 몸을 날리며 공중 3회전을 하며 슈퍼히어로 랜딩으로 멋있게 착지했다.

“푸후훗. 어떠냥? 나 멋있냥?!”

테오가 거만하게 허리에 양손을 올리며 물었다.

짝짝짝.

“오! 좀 멋있는데?!”

세준이 박수를 치며 말했다. 이건 인정할만했다. 완전 깔끔한 착지. 소리는커녕 먼지도 거의 나지 않았다.

꾸엥!

[꾸엥이도 할 수 있다요!]

큰형아가 멋진 착지로 아빠의 칭찬을 받자 자신도 멋진 착지를 하고 칭찬을 받고 싶어진 꾸엥이.

“어? 꾸엥······.”

꾸엥아 너 몸무게 생각해야지! 세준이 말리기도 전에 꾸엥이가 분수대에서 뛰어내렸다.

빙글빙글.

꾸엥이가 공중에서 10회전을 성공하며 회전력과 중력을 모두 착지에 쏟아부으며 슈퍼히어로 랜딩으로 착지했다.

그리고

콰앙!

테오의 착지 때와는 상황이 완전히 달랐다.

쩌저적.

땅이 갈라지며 꾸엥이가 땅을 뚫고 들어가 버렸다.

“꾸엥아!”

세준이 서둘러 분수대에서 내려와 꾸엥이가 만든 구멍에 대고 꾸엥이를 불렀지만, 꾸엥이가 만든 구멍이 너무 깊어 안이 전혀 보이지 않았다.

쿠구궁.

구멍 안에서 소리가 나는 것을 보면 아직도 내려가고 있는 것 같았다.

“어떡하지?”

세준이 어떻게 꾸엥이를 구멍에서 구조할지 고민할 때

꾸에엥!

꾸엥이가 구멍 안에서 튀어나왔다. 바닥에서 다시 제자리 점프로 다시 올라온 꾸엥이였다.

“꾸엥아! 무사했구나! 어?! 이게······ 무슨?”

덕분에 한숨 돌린 세준의 눈에 꾸엥이의 착지가 만들어낸 광경이 눈에 들어오기 시작했다. 세준의 벽돌집, 분수대 탑, 수로 등 모든 건물에 금이 가 있었다.

거기다 세준이 온종일 만든 떡에 잔뜩 올라간 흙먼지.

“휴우······.”

먼지가 내려앉은 떡을 보니 절로 한숨이 나왔다.

꿰엥······?

[꾸엥이가 잘못했다요······?]

세준에게 자랑하기 위해 세준을 따라온 꾸엥이가 자기가 잘못한 걸 아는지 울먹이는 목소리로 물었다.

“괜찮아. 일단 씻어보고 흙 묻은 데만 잘라내면 돼. 그래도 앞으로는 조심해줘.”

세준이 꾸엥이의 머리를 쓰다듬으며 말했다.

꾸엥!꾸엥!

[알겠다요! 꾸엥이 다음부터는 높은 곳에서 조심해서 뛰어내리겠다요!]

그렇게 꾸엥이와 떡에 묻은 흙을 털어내고 있을 때

“세준아! 나 왔어!”

에일린이 아작스를 끌고 탑 99층에 도착했다. 거대한 마력이 실린 외침과 함께. 아직 힘 조절에 익숙하지 않은 에일린이었다.

쿠우웅.

거대한 마력파가 탑 99층을 강타했다.

그리고

“어?!”

당연하게도 탑 99층의 공식 개복치 세준은 돌연사 위기에 처했다. 세준이 감당할 수 없을 정도로 강해져버린 에일린이었다.

[강력한 마력에 노출된 육체가 치명상을 입었습니다.]

[<권능 : 부서지지 않는 육체>가 발동합니다.]

[마력을 소모해 육체가 부서지지 않게 보호합니다.]

쿵!

세준은 갑자기 가슴이 답담해지며 다리 힘이 풀렸다.

“박 회장!”

꾸엥!

[아빠!]

테오와 꾸엥이가 서둘러 세준을 부축했다.

“세준아! 어디 있어?!”

그사이 에일린이 세준을 찾기 위해 다시 한번 크게 외쳤다. 이번에는 전보다 더 강한 마력을 실어서.

[용족 스킬 - 드래곤 스킨이 발동합니다.]

[위대한 검은 용 카이저의 비늘이 파괴됩니다.]

용 문신이 에일린의 마력에서 세준을 보호하며 사라졌다.

“크윽······.”

결국 에일린의 강한 마력을 버티지 못한 세준이 기절했다.

“박 회장!”

테오가 여분으로 가지고 있던 카이저의 비늘을 사용해 다시 세준의 몸에 용의 비늘을 새겼다.

그때

펄럭.펄럭.

술을 마시고 있던 카이저와 켈리온이 거대한 마력 파동을 느끼고 움직였다.

그리고

-에일린?!

-아작스!!!

강대한 마력을 뿜뿜 뿜어내고 있는 에일린과 에이린에게 멱살히 잡혀 기절해 있는 아작스를 보며 두 용이 당황했다.

“할아버지! 나 다 나았어!”

그런 카이저를 향해 에일린이 기운찬 목소리로 말했다.

스스스.

에일린이 말할 때마다 마력이 퍼지며 밭의 농작물이 빠른 속도로 누런색으로 변했다. 에일린의 마력에 압도돼 죽어가고 있는 것.

-에일린! 일단 관리자 구역으로 가서 얘기하자!

카이저가 급하게 자리를 옮기려 했다.

“싫어! 나 세준이 만나고 갈 거야!”

-주변을 보거라. 네 마력 때문에 세준이가 키운 농작물이 죽어가고 있잖아. 세준이가 싫어할 거야. 일단 관리자 구역으로 가자꾸나.

말은 농작물이지만, 카이저는 에일린을 빨리 보내지 않으면 세준이 죽을 수도 있다는 걸 알기에 서둘렀다. 지금도 카이저가 세준이 있는 방향으로 가는 마력을 일부 막아내고 있었다.

“크힝. 알았어요.”

농작물이 죽으면 나중에 세준에게 미움을 받을 수도 있기에 에일린은 카이저의 말에 따라 두 용조각상과 아작스를 데리고 관리자 구역으로 이동했다.

“휴냥! 다행이다냥!”

꿰···엥?

[큰형아······ 아빠 이제 괜찮다요?]

테오가 안도의 숨을 내쉬자 자신의 다리 사이에 세준의 머리를 두고 앞발로 감싸고 있던 꾸엥이가 물었다.

“그렇다냥! 이제 괜찮다냥!”

테오가 대답하며 세준의 얼굴을 살폈다.

그리고

“박 회장, 왜 이러게 약한 것이냥?!”

테오가 속상해하며 세준의 수척해진 얼굴을 주물렀다.

