169화. 검은 탑 사라지다.

169화. 검은 탑 사라지다.

브라질리아의 남동쪽.

콰앙!

로커스트의 웨이브가 잠시 멈춘 사이 휴식을 취하고 있던 지구방위대 대원들이 모인 곳에서 갑자기 거대한 폭음이 터졌다.

“크악!”

“뭐야?! 로커스터야?”

대원들이 당황하는 사이

푹.

"커억!"

은밀히 침투한 헌터들이 대원들을 공격했다.

"와아! 공격해라!"

동시에 헌터들이 사방에서 쏟아져 나와 그들을 공격했다.

“헌터다! 헌터가 습격했다!”

“전원 대형을 갖춰요! 얼음의 힘이여...”

혼란한 상황. 위자드 길드의 길드장인 루시올라가 대원들에게 지시를 내리고는 마법을 준비했다. 대원들이 대형을 갖출 시간을 벌기 위해서였다.

하지만 화염 마법이 특기인 루시올라. 견고한 칼날 대파가 심어진 곳에서 화염 마법을 사용할 수는 없었고 어쩔 수 없이 얼음 마법을 사용하며 시간을 벌었다.

그렇게 루시올라가 시간을 버는 사이 대원들이 대형을 갖췄다.

하지만

“적이 너무 많습니다!”

살아남아 대형을 이룬 지구방위대 대원의 수가 50명인 것에 비해 그들을 포위한 적들의 수는 3000명. 정확히는 헌터 1000명에 일반인 2000명이었다.

“막아!”

“버텨!”

그들은 필사적으로 적의 공격을 버텨냈지만, 적의 공세를 버티지 못하고 계속 밀려났고 어느새 그들은 견고한 칼날 대파를 심은 곳에서 상당히 떨어진 장소에 있었다.

“크윽!”

그렇게 루시올라와 대원까지 10명 정도가 간신히 버티고 있을 때

“물건을 확보했다. 후퇴한다!”

복면을 쓴 헌터들이 후퇴하기 시작했다.

그리고 견고한 칼날 대파가 있는 곳으로 돌아간 루시올라가 본 것은 아무것도 남지 않은 땅이었다.

“젠장!”

복면인들이 견고한 칼날 대파를 모두 뽑아간 것이다.

***

“5개 먹었는데······.”

꾸엥?!!

[꾸엥이는 한 개 주고?!!]

세준의 말에 꾸엥이가 몸을 돌려 세준을 등졌다. 세준에게 자신의 서운함을 표현하는 것이다. 칫! 나 삐졌다요!

“아니······ 꾸엥이가 자고 있어서 그런 거지. 꾸엥이가 먹고 맛있다고 하면 더 주려고 했어.”

꾸엥이의 반응에 세준이 서둘러 부연 설명을 하며 테오의 봇짐에서 영약급 방울토마토를 더 꺼냈다.

그리고

“자 먹어.”

세준이 돌아앉은 꾸엥이의 앞으로 가서 방울토마토를 꾸엥이의 입에 넣어주면서 서운함을 풀어줬다.

꾸엥!

[맛있다요!]

그렇게 꾸엥이가 세준이 먹여주는 영약급 방울토마토 10개를 받아먹고

꾸엥!

[꾸엥이 아빠 농작물 훔친 도둑 잡으러 간다요!]

킁킁.

서운함이 풀린 꾸엥이가 영약급 방울토마토의 냄새를 추적하며 드디어 영약급 방울토마토 도둑 검거를 위한 드림팀이 가동됐다.

힘과 추적을 맡은 꾸엥이.

계약서 도장 받기를 맡은 테오.

도난당한 방울토마토의 주인인 피해자를 맡은 세준.

뭐 마지막은 없어도 될 것 같지만······

“근데 꾸엥이는 화장실 안 가고 싶어? 아니면 몸이 불편하다거나?”

세준이 꾸엥이에게 물었다. 좀 전에 꾸엥이가 먹은 방울토마토는 11개. 짧은 시간에 마력이 110이나 상승한 것이다.

높은 확률로 괜찮을 거라는 생각이 들기는 했지만, 혹시 몸에 무리가 갈지도 모른다는 걱정에 물어봤다.

꾸엥!꾸엥!

[꾸엥이 아직 화장실에 갈 정도로 많이 먹지 않았다요! 그리고 꾸엥이 몸 안 불편하다요!]

역시 꾸엥이는 꾸엥이였다. 괜한 걱정을 한 세준.

‘이 바보. 또 남 걱정을 하냐. 그것도 꾸엥이 걱정을······.’

세준이 쓸데없는 걱정을 한 자신을 혼내고 있을 때

꾸엥!

[아빠 빨리 따라온다요! 냄새 찾았다요!]

영약급 방울토마토 냄새를 꾸엥이가 세준을 불렀다.

“벌써?! 알았어!”

세준이 냄새를 추적하는 꾸엥이를 서둘러 따라갔다.

***

브라질 중부 마토그로수.

뚜벅.뚜벅.

검은 정장을 입은 두 명의 남자가 수행원들을 대기시키고 거대한 농장 주변을 걸었다.

“미스터 3, 약속한 것보다 견고한 칼날 대파의 물량이 적지 않습니까?”

가겔의 부회장 마이클 맥라렌이 ‘3’이라고 쓰여있는 복면을 쓴 남자를 보며 불만스러운 목소리로 말했다. 원래 약속한 물량은 마토그로수의 남동쪽을 완벽히 커버할 수 있는 수량이었다.

“조금만 기다려주십시오. 곧 필요한 수량이 도착할 겁니다.”

복면을 쓴 남자가 시간을 확인하며 말했다.

그리고

부우웅.

5분 정도가 지났을 때 짐칸에 견고한 칼날 대파를 가득 실은 트럭 수십 대가 나타났다.

“오! 이렇게 많은 수량을 어떻게?”

“약속한 금액이나 주시죠.”

“알겠습니다.”

마이클이 자신의 스마트폰을 꺼내 약속한 의뢰비를 보냈다.

“보냈습니다.”

“감사합니다. 그럼 저희는 가보죠.”

그렇게 남자가 돌아가고

“부회장님! 큰일 났습니다!”

비서 하나가 급하게 달려왔다.

“무슨 일인데? 빨리 인부들이나 데리고 와서 견고한 칼날 대파나 심으라고 해.”

“그게 문제가 아닙니다! 이것 좀 보십시오!”

비서가 자신의 스마트폰을 보여줬다. 화면에는 브라질리아가 로커스트에게 점령당하고 있었다.

“이게 뭐?”

마이클이 아무렇지 않다는 듯이 말했다. 이건 예상했던 일이었다.

미스터 3라는 남자가 마이클과 약속한 기일 안에 견고한 칼날 대파를 가져오기 위해서는 당연히 브라질리아 앞에 심어진 견고한 칼날 대파를 건들 수밖에 없었다.

“검은 탑이 사라졌습니다.”

마이클이 영상을 더 보지 않으려 하자 비서가 결론을 미리 말했다.

“뭐?! 검은 탑이 사라져?”

비서의 말에 마이클이 영상을 계속 보기 시작했다.

푸드득.

브라질리아에 들어온 로커스트들이 일제히 한 방향을 향해 날아갔다. 그곳은 검은 탑.

그리고 로커스트들이 브라질리아에 있던 검은 탑을 감싸자

스르르륵.

검은 탑이 사라져 버렸다.

“거··· 검은 탑이 사라지다니······.”

전혀 예상하지 못한 상황에 마이클이 당황했다.

***

영약급 방울토마토가 사라지자 금방 이성을 찾은 몬스터들. 그들은 자신이 영약급 방울토마토를 먹은 걸 숨기기 위해 입을 다물고 태연한 척 있었지만

······

“냄새가 나. 냄새가. 그렇지 꾸탐정?”

꾸엥!꾸엥!

[그렇다요! 여기서 2개 먹은 냄새다요!]

꾸엥이가 우칠의 입 주변에 코를 킁킁거리며 냄새를 맡으며 대답했다. 먹은 개수까지 정확히 감지하는 꾸탐정의 후각이었다.

“흐흐흐. 테 부회장, 두 개란다.”

“알겠다냥!”

슥슥.

테오가 계약서의 내용을 수정했다. 10년 동안 무상으로 일하기의 내용이 20년으로 변경됐다.

그리고

“푸후훗. 여기다 도장 찍으라냥!”

세준을 따라 악당처럼 웃는 테오가 우칠에게 계약서를 내밀었다. 분명 도둑을 잡아 보상을 받는 건데 왠지 일수업자가 빚 받으러 온 그림이 그려졌다.

“꾸엥이 잘했어. 자 고구마 먹어.”

테오가 우칠의 발도장을 받는 사이 세준은 칭찬과 달달한 간식으로 꾸엥이가 다음 범인을 찾도록 의욕을 고취시켰다.

꾸엥!

[꾸엥이 또 냄새 찾았다요!]

“응. 잠깐만 기다려. 도장만 받고.”

칭찬과 간식으로 의욕이 불타오른 꾸엥이가 빠르게 범인을 찾고

“범인은 이곳에 있어!”

추리물 놀이를 하는 세준과

“찍어라냥!”

빠르게 계약서에 도장을 받은 테오 덕분에 모든 도둑들을 검거하고 1000장이 넘는 계약서를 얻는 데 걸린 시간은 3시간 정도. 확실히 드림팀다웠다.

물론 1명을 뺐으면 시간은 2시간 정도로 단축됐을 것이다.

“푸후훗.”

앞발에 들린 많은 계약서를 보면서 테오가 흐뭇하게 바라보며 웃었다.

“내 직원들이 늘어났다냥!’

부릴 부하가 많아진 게 기쁜 것이다.

그렇게 영약급 방울토마토를 훔친 범인을 모두 잡았을 때

(세준 님! 저 왔어요!)

독꿀벌들을 탑 83층의 밤나무 농장으로 안내하러 떠났던 황금박쥐가 다행히 생일파티가 끝나기 전에 돌아왔다.

“황금박쥐, 수고했어. 그리고 생일 축하해! 이것 좀 먹어.”

세준이 자신의 부탁을 들어주느라 생일파티에 늦은 황금박쥐에게 영약급 방울토마토를 꺼내며 말했다.

(감사합니다! 세준 님도 생일 축하드려요!)

쫍쫍.

황금박쥐가 대답을 하고는 허겁지겁 하얀색 방울토마토를 빨아먹기 시작했다.

(오! 맛있어요!)

황금박쥐가 열심히 방울토마토를 빨아 먹었다.

그때

꼬르르륵.

꾸엥.

[꾸엥이 배고프다요!]

꾸엥이의 배꼽시계가 저녁 시간이 됐다고 알려왔다.

“잠깐만.”

세준이 서둘러 저녁을 준비했다. 이미 준비했던 음식들을 내오기만 하면 됐기에 저녁은 빠르게 차릴 수 있었다.

그리고 동물들이 저녁을 먹는 동안

[에일린의 건강 주먹 고기 조각을 섭취했습니다.]

[음식을 모두 먹어야 효과를 발휘합니다.]

[98조각 남았습니다.]

에일린이 만든 주먹 고기 조각으로 배를 채운 세준이 생일파티의 피날레를 준비했다.

“먹구름 만들기!”

세준이 하늘에 먹구름을 최대한 넓게 퍼트려 빛을 막았다. 그러자 어두워지는 하늘. 하늘이 검게 변했다.

그리고

“이오나.”

“뀻귯뀻. 네! 불의 힘이여······.”

“빛의 힘이여······.”

세준의 신호에 이오나가 자신이 데려온 마법사들과 마법을 영창 하며 불꽃놀이를 시작했다.

펑!펑!

불꽃이 터질 때마다 세준을 시작으로 다른 동물들이 하나씩 나타났다가 사라졌다.

꾸엥!

[하늘에 꾸엥이가 있다요!]

그렇게 불꽃놀이를 즐기고 있을 때

쿠오오오!

거대한 용의 형상을 한 카이저가 포효하는 불꽃이 나타났다. 이제부터가 불꽃놀이의 클라이막스였다.

‘카이저 님이 좋아하시겠지?’

카이저가 분명히 기뻐할 거라고 생각하면서 용 조각상이 있는 곳을 바라봤지만

“어?!”

카이저와 켈리온이 보이지 않았다.

쿠오오오!

그사이 거대한 하얀 용 켈리온의 불꽃이 나타나 포효했다.

“둘 다 어디 가셨지? 에일린 잘 봐. 다음에 네 불꽃이야.”

세준이 에일린이 다음 불꽃을 놓치지 말라고 말할 때

[탑의 관리자가 지구에 이상이 생겼다고 말합니다.]

“뭐?! 무슨 이상?”

[탑의 관리자가 지구에 있는 100개의 검은 탑 중 하나가 소멸했다고 말합니다.]

“뭐?! 탑이 사라져?”

-그건 내가 말해주마.

갑작스럽게 일어난 비상 상황 때문에 관리자 구역에 가서 에일린의 일을 도와준 카이저가 나타나 말했다.

-모든 탑들은 멸망을 만나면 자동으로 입구를 소멸시킨다. 탑 안에 있는 존재들을 보호하기 위해서지.

“그럼 소멸한 탑을 통해 들어간 헌터들은요?”

-입구가 소멸했으니 당연히 나갈 수 없다. 그리고 지금 그 헌터들을 걱정할 때가 아니다. 앞으로 9개의 탑이 더 사라져 총 10개의 검은 탑이 사라지면 모든 검은 탑이 지구에서 사라지게 될 것이다.

“네?!”

카이저의 말에 세준이 크게 놀랐다. 검은 탑이 사라지면 지구는 멸망이다. 결국 지구를 버리고 떠나겠다는 의미.

“탑을 사라지지 않게 하는 방법은 없나요?”

-안타깝지만, 그런 건 없다. 이건 창조신이 정한 법칙이다. 우리가 할 수 있는 건 탑이 사라지는 시간을 최대한 늦춰 멸망이 다가오는 시간을 늦출 뿐.

최고로 강하고 거만한 카이저의 입에서 나왔다고 믿기 어려운 너무도 부정적인 대답이었다.

그때

펑!

쿠오오오오!

지금까지 터진 불꽃 중에 가장 큰 불꽃이 폭발하며 거대한 검은 용 에일린이 하늘에 나타나 포효하며 서서히 사라졌다.

그렇게 사라지는 불꽃을 보고 있을 때

“박 회장, 힘내라냥! 뭔지는 모르겠지만, 테 부회장이 도와주겠다냥!”

꾸엥!

[꾸엥이도 아빠 돕겠다요!]

무슨 상황인지도 모르면서 세준이 우울해지자 돕겠다고 나서는 테오와 꾸엥이.

그리고

[탑의 관리자가 자신도 그대를 도울 거라고 말합니다.]

에일린도 세준을 돕겠다고 나섰다.

“그래! 다들 고마워!”

‘혼자면 어렵지만, 모두가 함께하면 뭔가 방법이 있을 거야!’

세준이 테오와 꾸엥이의 털을 쓰다듬으며 지구가 쉽게 멸망당하지 않도록 방법을 생각했다.

