176화. 잠재력을 늘리다.

176화. 잠재력을 늘리다.

“도착했군.”

탑 39층의 비밀 통로를 이용해 탑 49층에 도착한 파블로.

“잘 따라오고 있는 거겠지?”

파블로가 자신이 나온 린드겐의 입구를 보며 말했다. 파블로는 블랙울프들이 잘 따라올 수 있도록 일부러 천천히 이동하고 있었다.

그때

“응?!”

파블로의 눈에 린드겐의 꽃잎이 일부 잘려있는 게 보였다. 세준이 먹어보겠다고 칼로 자른 흔적이었다.

“뭐지? 설마?!”

파블로는 이미 탑 49층의 비밀 아지트도 들켰을지 모른다는 생각이 들었다. 물론 탑 49층의 비밀 아지트는 탑 33층 같은 무식한 방법으로는 파괴할 수 없기에 걱정은 되지 않았다.

“일단 가보자.”

그렇게 아키로가 관리하는 비밀 아지트로 가던 파블로.

그때

“응?! 아키로?”

파블로가 자신을 향해 다가오는 아키로의 기운을 느꼈다.

하지만

“냥냥냥.”

꾸에엥!

(뱃뱃)

파블로의 앞에 나타난 건 고양이, 곰, 박쥐와 헌터 한 명. 그리고 헌터의 몸에서 아키로의 기운이 느껴졌다. 정확히는 히드라의 7번째 머리의 기운이 담긴 청동 코인이었다.

‘아키로가 죽었다고?!’

파블로가 빠르게 판단을 내렸다. 아키로를 죽였으면 당연히 상대는 적.

“죽어라!”

그래서 파블로는 일말의 고민도 없이 세준을 공격했지만

꾸엥!꾸엥!

쾅!

헌터의 옆에 있던 곰이 날린 주먹에 맞아 죽어갔다.

그리고

-이놈! 감히 내가 누군 줄 알고!

어쩔 수 없이 파블로의 몸에 숨어있던 히드라의 3번째 머리가 모습을 드러냈다.

***

[멸망의 사도와 조우했습니다.]

[<이명 : 멸망 사냥꾼>이 발동합니다.]

[100m 이내에 있는 멸망의 사도의 능력을 20% 약화시킵니다.]

메시지와 함께 붉은 용이 두르고 있던 화염의 크기와 열기가 눈에 띄게 작아졌다.

“또 멸망의 사도야?”

세준이 붉은용을 보며 귀찮다는 듯이 말했다. 두려워하는 기색은 전혀 없었다. 이미 황금용이 꾸엥이에게 어떻게 죽는지 봤기 때문. 붉은용이라도 다를 건 없었다.

“먹구름 만들기. 비 내리기.”

그래도 혹시 불 때문에 화상을 입을지 모르니 주변에 비를 내려 불의 위력을 감소시켰다.

“천둥 던지기!”

콰광!

콰광!

콰과광!

그러면서 3연속 천둥 던지기를 사용하며 기습 공격을 했지만

푸슈슉.

뇌전은 불길에 잡아 먹히듯이 사라졌다. 역시 세준의 공격으로는 택도 없었다.

-이놈! 감히 그따위 허접한 공격으로 나를 모욕해?!

붉은용이 자신을 공격한 세준에게 분노했다. 아니 공격이 약하다고 모욕이라니? 붉은용의 말에 기분이 상한 세준. 그렇게 원하면 주마! 강한 공격!

“꾸엥아! 승룡권!”

세준이 붉은용의 시선을 돌린 사이 붉은뱀의 바로 아래까지 이동한 꾸엥이에게 세준이 소리쳤다.

꾸엥!

[알겠다요!]

쾅!

세준의 지시에 꾸엥이가 무릎을 굽혔다가 피며 그 반동으로 점프했다. 반동으로 땅에 거대한 구멍이 만들어졌다.

그리고

꾸엥!

[꾸엥이 아빠 무시하면 안 된다요!]

쾅!

꾸엥이가 세준을 무시한 붉은뱀의 턱을 강하게 올려 쳤다.

-크헉!

그것으로 끝이었다.

쿵.

붉은뱀이 가루로 변하며 쓰러졌고

쾅!

꾸엥이가 슈퍼히어로 랜딩으로 멋지게 착지하며 상황은 종료됐다.

[파수꾼 꾸엥이가 검은 탑에 침투한 멸망의 사도 10좌 아홉 개의 머리를 가진 뱀, 히드라의 3번째 머리를 처치했습니다.]

[파수꾼 꾸엥이가 획득한 경험치의 50%인 1000만을 획득했습니다.]

아쉽게도 직업 퀘스트 때문에 경험치는 얻을 수 없었다.

“잘했어. 꾸엥아.”

세준이 꾸엥이를 칭찬하며 머리를 쓰다듬어 주자

꾸엥!

[아빠 괴롭히면 꾸엥이가 혼내준다요!]

꾸엥이가 세준의 손에 머리를 비비며 말했다.

“그래. 그래.”

역시 효자다. 세준이 기특한 말을 하는 꾸엥이의 머리를 쓰다듬는 동안 붉은뱀의 시체가 완전히 가루로 변했다.

그리고

땡그랑.

이번에도 청동 코인이 하나 떨어졌다.

척.

세준이 떨어진 코인을 주웠다. 앞면은 전에 얻은 코인과 같은 9개의 머리를 가진 하드라가, 뒷면에는 7 대신 3이라는 숫자가 새겨져 있었다.

[히드라의 3번째 청동 코인]

???

“가자.”

세준이 청동 코인을 확인하고는 다시 동물들과 웨이포인트로 이동했다.

“잠깐 들어가 있어.”

동물들을 아공간 창고에 들여보낸 세준이 붉은 크리스탈 앞에 섰다.

척.

붉은 크리스탈에 손을 대자

[저장된 다른 층의 웨이포인트를 불러옵니다.]

메시지와 함께 갈 수 있는 웨이포인트들이 나타났고

[저장된 웨이포인트]

-탑 99층

-탑 83층

-탑 77층

세준이 탑 99층을 선택해 이동했다.

***

탑 33층.

헤겔은 비밀 통로로 도망친 파블로가 너무 대놓고 따라오라는 듯이 움직이자

“여기서 추적을 멈춘다.”

함정이라는 생각이 들어 추적을 멈추고 다시 돌아와 적의 아지트를 철저히 수색했다. 절벽이 무너지며 대부분 부서졌지만, 남아 있는 것들도 있었다.

그렇게 수색을 하던 중

“헤겔 님! 뭔가를 찾은 것 같습니다.”

늑대들이 헤겔을 불렀다.

“어디지?”

“따라오시죠.”

헤겔이 늑대들의 안내를 받아 도착한 곳에는 블랙오크들이 열심히 돌들을 치워내고 있었다. 돌에는 절벽이 무너지며 돌들에 깔려 죽은 뱀의 잔해가 덕지덕지 붙어있었다.

몇 개의 돌을 더 치우자

“이게 무슨?”

압사당한 뱀들의 사체가 보였다. 엄청난 수였다. 적게 봐도 100만 마리 정도.

‘뱀으로 무슨 짓을 하고 있던 거지?’

헤겔이 생각에 잠겼다.

그때

“헤겔 님, 이 뱀들을 먹어도 되겠습니까? 쓰읍.”

블랙오크 하나가 침을 닦으며 헤겔에게 조심히 물었다. 그 블랙오크의 뒤에는 블랙울프들과 블랙오크들이 눈을 반짝이며 헤겔을 보고 있었다.

“휴우. 독이 있는지 확인하고 먹도록.”

“와!”

헤겔의 허락에 블랙울프와 블랙오크들이 환호했다. 삼두사회 덕분에 블랙울프와 블랙오크들은 뱀고기 파티를 하며 즐겁게 수색을 이어갈 수 있었다.

하지만 파블로가 절벽이 무너지기 전 이미 탑 33층의 중요 시설들을 전부 파괴했기에 며칠간 수색하며 얻은 건 뱀고기와 수상한 냄새가 밴 몇 가지 아이템뿐이었다.

“돌아간다!”

“네!”

헤겔의 말에 뱀고기를 배터지게 먹은 블랙울프와 블랙오크들이 기운차게 대답했다.

그렇게 헤겔이 부하들을 데리고 우르치와 합류하기 위해 탑의 위쪽으로 이동했다

***

“고마워.”

음머!

세준이 웨이포인트에서 농장까지 태워준 블랙 미노타우루스에게 감사의 표시로 대파를 줬다.

그렇게 농장에 도착하자

꾸엥!

[엄마 꾸엥이 왔다요!]

꾸엥이가 분홍 털을 향해 달려가 몸을 날렸고

쿠어엉!

분홍 털도 팔을 벌리며 꾸엥이를 맞이했다. 감동적인 모자 상봉.

쾅!

분명 꽤 큰 폭음이 들렸지만, 분홍 털은 아무렇지 않게 꾸엥이의 돌진을 받아내며 꾸엥이를 안아줬다. 역시 엄마는 강했다.

그리고

-크하하하! 우리 세준이 왔구나!

세준을 격하게 반겨주는 카이저. 세준이 멸망의 사도인 히드라의 7번째 머리를 처치한 덕분이었다. 물론 막걸리가 거의 떨어져 가는 이유도 있었다.

“네. 카이저 님, 이것도 감정해 주실 수 있나요?”

에일린에게 맡겨도 어차피 카이저에게 가게 될 것이기에 세준은 에일린에게 수고를 끼치고 싶지 않아 바로 카이저에게 새로 얻은 청동 코인을 보여줬다.

-이건?! 설마 멸망의 사도가 또 나타난 거냐?

세준이 감정이 안 된 새로운 청동 코인을 꺼내자 카이저의 안색이 굳어졌다. 이걸로 확실해졌다. 멸망의 사도는 탑으로 들어오는 방법을 알고 있는 게 분명했다.

“네. 여기로 오는 중에 하나 더 만났어요.”

-알았다. 일단 쉬고 있거라. 내가 금방 감정해 줄 테니.”

카이저가 청동 동전을 삼켜 감정을 시작했다.

그리고

“불꽃이, 잘 있었어?”

세준이 동굴로 내려가 불꽃이에게 인사를 했다.

[주인님!]

불꽃이가 이파리를 붕붕거리며 세준을 격하게 반겼다.

“어? 이파리가 하나 더 늘어났네?”

세준이 불꽃이의 줄기에 난 네 개의 이파리를 보며 말했다.

[네! 이것 봐요! 짜잔!]

불꽃이가 자신의 네 번째 이파리를 파닥파닥 흔들며 자랑했다.

“잡고 싶다냥!”

“테 부회장, 안 돼.”

테오가 그런 불꽃이의 이파리를 잡으려고 하자 세준이 급하게 테오를 붙잡았다.

“근데 네 번째 이파리의 능력은 뭐야?”

[설명하는 것 보다는 보여드리는 게 빨라요. 얍!]

불꽃이의 기합과 함께 네 번째 이파리가 불게 변하며 붉은 불꽃이 세준의 몸에 스며들었다.

[성장의 불꽃이 3시간 동안 스며듭니다.]

[성장의 불꽃이 함께 하는 동안 한계에 달한 잠재력을 상승시킵니다.]

“응?! 잠재력 상승?!”

[헤헷. 어때요?]

세준의 칭찬을 바라는지 불꽃이의 몸이 세준에게로 기울어져 있었다.

“최고지.”

효과는 아직 두고 봐야겠지만, 벽에 막힌 세준에게 가장 필요한 능력이었다.

쓰담.쓰담.

세준이 기특한 일을 한 불꽃이의 이파리를 쓰다듬어줬다. 농사꾼의 따스한 손길 스킬이 발동하며 불꽃이의 이파리들 회복 속도가 조금 빨라졌다.

[헤헷. 기분 좋아요!]

세준이 불꽃이를 쓰다듬어주며 이뻐하자

“박 회장, 나도 해달라냥!”

둘째인 불꽃이에게 질 수 없다고 생각한 테오가 세준의 무릎에 발라당 누워 자신의 배를 당당히 내밀었다. 요즘 경쟁자가 너무 많다냥! 피곤하게 사는 테오였다.

“알았어.”

세준이 왼손으로는 테오를, 오른손으로는 불꽃이를 쓰다듬어주며 모두에게 힐링이 되는 시간을 가졌다.

그렇게 3시간 정도 지났을 때

[성장의 불꽃이 사그라듭니다.]

[성장의 불꽃이 마력 스탯의 잠재력을 6 상승시킵니다.]

[마력 스탯 잠재력이 105로 상승합니다.]

“오!”

성장의 불꽃이 효과가 있었다.

세준이 기뻐하고 있을 때

펄럭.펄럭.

-감정이 끝났다.

카이저가 날아와 청동 코인을 건넸다.

“감사합니다.”

감정된 청동 코인을 받은 세준이 코인을 자세히 살펴보려 할 때

-전의 것과 큰 차이는 없다.

카이저가 말했다.

“그런가요?”

-그래. 그것보다 상황이 심상치 않아. 혹시 모르니 이걸 가지고 다녀라.

카이저가 팔찌 하나를 건넸다. 고급진 검은 광택에 금색의 문자들이 새겨져 있었다. 딱 봐도 범상치 않은 아이템.

“감사합니다.”

세준이 카이저에게 팔찌를 냉큼 받아 착용하고는 옵션을 확인했다.

[용각의 귀환 팔찌]

위대한 검은 용 카이저 프리타니가 자신의 뿔 조각에 직접 마법을 걸어 만들었습니다.

마력을 불어넣으면 어떤 방해가 있어도 귀환 마법이 발동하며 10명 이내의 인원들을 데리고 탑의 지정된 장소로 귀환할 수 있습니다.

한 달에 한 번 사용 가능합니다.

사용 제한 : 카이저 프리타니의 인정을 받은 박세준

제작자 : 카이저 프리타니

등급 : 측정 불가

“귀환?!”

세준이 의아한 표정으로 카이저를 바라봤다. 뿔까지 사용해 만든 게 귀환 마법이 걸린 아이템이라니. 좀 더 실용적인 마법을 기대한 세준은 조금 실망스러웠다.

당연히 생존기로 있으면 좋지만, 자신에게는 테오와 꾸엥이가 있어 도망칠 일이 없었다.

-자만하지 마라! 지금 너희가 처치한 멸망의 사도는 본체의 작은 파편일 뿐이야.

그런 세준의 표정을 읽은 것인지 카이저가 엄한 목소리로 말했다.

“네?! 본체의 파편이요?”

-그래. 처음에는 애매했는데 한 번 더 감정해 보고 확실히 알았다. 멸망의 사도들은 자신의 기운을 분리시켜 탑으로 침투시키고 있는 거다.

물론 그것만으로 탑을 속일 수는 없지만, 다른 기운에 섞인다면 어느 정도 위장은 가능했을 것이다.

-더 강한 기운을 가진 멸망의 사도와 만날 수도 있다는 말이다.

꿀꺽.

더 강한 적? 카이저의 말에 세준이 마른침을 삼켰다.

그리고

[호오! 멸망의 사도라······.]

밑에서 불꽃이가 귀를 쫑긋 세우고 둘의 대화를 흥미롭게 듣고 있었다.

