217화. 안 썩었다고!

217화. 안 썩었다고!

“박 회장도 이번에 나처럼 발톱을 용 발톱으로 바꾸라냥!”

빳칭.

용들에게 삼양주를 주고 뭘 받을지 고민하는 세준에게 테오가 자신의 용 발톱을 자랑스럽게 꺼내며 말했다.

“안 돼. 나는 테 부회장처럼 발톱을 넣다 뺐다 할 수가 없잖아.”

용 발톱으로 잠결에 간지러운 데를 긁다가 과다출혈로 영영 깨어나지 못할 수도 있었다.

“냥···박 회장은 왜 발톱을 넣을 수 없는 것이냥?”

세준이 자신과 같이 용 발톱을 했으면 좋겠다고 생각한 테오가 자신의 용 발톱을 넣었다 뺐다 하면서 침울해했다.

슥.슥.

세준은 말없이 그런 테오의 머리를 쓰다듬으며 테오를 위로했다.

그러자

“박 회장, 머리보다는 여기가 더 좋다냥! 여기를 쓰다듬어 달라냥!”

바로 발라당 누워 당당히 자신의 배를 보이는 테오. 박 회장을 부리기 좋을 때다냥! 기회를 놓치지 않았다.

“알았어.”

세준이 그런 테오의 생각도 모르고 분홍색 배를 쓰다듬어줬다.

잠시 후

“박 회장, 나 배고프다냥! 나 츄르 먹고 싶다냥!”

세준이 배를 쓰다듬어 주자 허기가 진 테오가 츄르를 요구했다.

“알았어.”

철컹.

세준이 아공간 창고에서 츄르가 담긴 유리병을 꺼내 숟가락으로 뜬 수제 츄르를 테오의 앞에 대령했다.

촵촵촵.

“푸후훗. 역시 박 회장의 성의가 들어간 츄르가 가장 맛있다냥!”

그렇게 테오가 수제 츄르를 맛있게 먹고 있을 때

[직업 퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 용들은 멸망의 힘으로 인해 스스로도 인식하지 못하는 사이에 정신이 점점 병들고 있습니다. 100일 안에 각 용족들에게 삼양주를 3만 병씩 제공해 용들의 정신이 병드는 것을 지연시키십시오.]

갈색용(0/3만 병)

검은용(0/3만 병)

녹색용(0/3만 병)

···

..

.

보상 : 대량의 직업 경험치, 모든 스탯 잠재력 +100, 10번째 탑의 시련

[완성된 삼양주 99병이 각 탑의 관리자들에게 11병씩 분배됩니다.]

퀘스트가 발생했다는 메시지와 함께 세준의 앞에 있던 99병의 삼양주가 사라졌다. 방금 두 잔 따른 삼양주 한 병만을 남기고.

“뭐야?!”

이건 아니지! 내 술이잖아! 누군 땅 파서 장사하나?! 대가를 내고 가져가야지!

땅 파서 장사하는 세준이 자신의 허락도 없이 삼양주를 가져간 존재에게 화를 냈지만, 정확히 누가 퀘스트를 준 건지 알 방법이 없었기에 혼자 씩식거렸다.

그때

촵촵촵.

“박 회장! 얼굴이 빨갛게 썩었다냥!”

세준의 성난 얼굴을 발견한 테오가 츄르를 먹다 벌떡 일어나 앞발로 세준의 얼굴을 가리켰다.

“안 썩었거든!”

“푸후훗. 걱정 말라냥! 내가 만져주겠다냥!”

세준이 아니라고 했지만, 이미 답을 정해놓은 테오가 막무가내로 세준의 얼굴을 앞발로 주물렀다. 덕분에 어이가 없어진 세준.

꾹.꾹.

그냥 테오의 발길에 자신의 얼굴을 맡기고 양조장 밖으로 나와 바람을 쐬며 화를 삭였다.

***

하얀탑의 관리자 구역.

“크으. 좋다! 응?! 사라졌어?”

새준이 준 삼양에 감탄하던 중 머릿속의 뭔가가 사라지는 걸 느낀 켈리온. 머릿속이 아주 맑았다.

그때

“어?! 삼양주?!”

[전달받은 삼양주를 모든 용들에게 한 잔씩 먹게 하십시오.]

켈리온의 앞에 삼양주 11병이 나타나며 수정구에 알람이 나타났다. 그렇지 않아도 다른 하얀용들에게도 삼양주를 마시게 하고 싶었던 켈리온.

“5만 살 이상만 집합!“

캘리온이 일단 하얀탑의 주축이 되는 5만 살 이상의 하얀용들을 불렀다.

그리고

“딱 한 잔씩만 마셔! 다시 줄 서다 걸리면 죽을 줄 알아!”

용들에게 엄포를 놓으며 술을 따라주기 시작했다.

‘딱 한 잔! 한 방울도 넘쳐서는 안 돼!’

켈리온이 남은 술을 먹기 위해 아주 정확하게 술을 따라줬다.

***

검은용의 터전.

“어서 세준이에게 더 달라고 해야지.”

카이저가 자신도 마시고 다른 용들에게도 주기 위해 용 조각상을 움직이려 할 때

우웅.

카이저의 앞에 있던 포탈이 열리기 시작했다.

그리고

“할아버지, 아빠 저 왔어요!”

에일린이 직접 포탈을 열고 11병의 삼양주를 들고나왔다.

“오! 우리 손녀, 세준이에게서 받아온 것이냐?! 잘 됐구나! 그렇지 않아도 필요했는······.”

“잠깐만요!”

“응?! 왜······?”

“이거 공짜 아니에요!”

삼양주를 향해 손을 뻗는 카이저를 제지하며 에일린이 손을 내밀었다. 기브 앤 테이크!

***

“후우.”

테오의 마사지로 마음이 조금 진정되자 세준은 퀘스트 보상을 확인해 보기로 했다. 보상이라도 좋길 바라면서.

하지만

“10번째 탑의 시련은 뭐지? 10번째 탑이 있었나?”

마지막 보상을 보며 세준의 표정이 다시 안 좋아졌다. 시련을 보상으로 주다니?! 제정신이냐?! 퀘스트를 준 존재를 향해 다시 분노하는 세준.

“박 회장 얼굴이 다시 빨갛게 썩어간다냥!”

”안 썩었다고!“

”푸후훗. 걱정하지 말라냥! 내가 멀쩡한 얼굴로 만들어 주겠다냥!“

이번에도 세준의 말을 무시하며 세준의 얼굴을 앞발로 주무르는 테오.

그때

꾸엥!

[꾸엥이도 아빠의 썩은 얼굴을 주물러 주겠다요!]

점심을 먹고 낮잠을 자다 일어난 꾸엥이가 기운찬 발걸음으로 다가왔다.

“아냐. 아빠 얼굴 안 썩었어! 그렇지?! 테 부회장.”

꾸엥이의 말에 얼굴이 새파랗게 질린 세준이 서둘러 테오에게 SOS를 요청했다. 꾸엥이가 힘 한 번 잘못 주면······ 위험해!

그러나

“아니다냥! 박 회장 얼굴이 이번에는 파랗게 썩었다냥!”

세준의 얼굴을 멀쩡하게 만들어야 한다는 사명감에 불타는 테오가 세준의 SOS요청을 무시했다.

꾸엥!꾸엥!

[아빠 여기 눕는다요! 움직이면 다칠 수도 있으니 가만히 있어야 한다요!]

결국 테오의 비협조로 세준은 꾸엥이의 힘에 끌려 꾸엥이의 다리 사이에 누워 얼굴을 잡혔다.

그리고

“으악!아악!”

테오와 꾸엥이의 앞발로 마사지를 받는 동안 세준의 비명이 이어졌다.

잠시 후

“생각보다 시원한데? 어?! 부기가 빠졌나 좀 갸름해진 것 같아!”

청동 거울로 얼굴 상태를 확인한 세준이 마사지 효과에 감탄했다. 물론 또 받고 싶은 생각은 전혀 없었지만.

“그럼 술 만들러 가야지.”

얼굴이 멀쩡한 것을 확인한 세준이 다시 양조장으로 들어갔다.

세준은 테오와 꾸엥이의 마사지를 받으며 분노가 가라앉자 분노에 가려 보이지 않던 현실이 보이기 시작했다.

정신이 병든 용들. 한마디로 미친 용이 되는 게 아닌가? 생각해 보니 굉장히 심각한 상황이었다. 미쳐 날뛰는 용들이 아군, 적군 가리지 않고 브레스를 쏘는 장면······ 상상만 해도 끔찍했다.

그리고

[탑의 관리자가 그대의 술을 절대 공짜로 넘기지 않겠다며 자신만 믿으라고 말합니다.]

에일린의 듬직한 서포트가 있었다. 최소한 검은용들에게는 삼양주의 대가를 받을 수 있을 것 같았다.

“자! 오늘부터 삼양주만 만든다! 얘들아 준비 됐지?!”

우끼!

우끼!

세준의 말에 힘차게 대답하는 원숭이들.

“좋아. 시작!”

세준이 재화를 삼키는 쌀반죽에 탑코인을 넣고 쌀가루를 뱉어내게 했다.

촤르륵.

항아리에 2kg의 쌀가루가 담기자

우끼!

우끼!

원숭이들이 항아리에 뜨거운 물을 붓고 저으며 밑술을 만들었다. 그사이 세준은 남은 빈 항아리에 쌀가루를 채우고 원숭이들을 따라 항아리 안에 뜨거운 물을 붓고 쌀가루를 저었다.

“다했다냥!”

꾸엥!

[다 했다요!]

테오와 오늘만 양조장 출입을 허락받은 꾸엥이도 세준을 도와 항아리 안의 쌀반죽을 저었다.

그렇게 4시간 동안 항아리 300개의 밑술 작업을 끝낼 수 있었다. 항아리 1개에서 삼양주 100병이 나오니 변수만 없으면 일주일 후에 삼양주 3만 병이 완성된다.

이렇게 9번만 만들면 삼양주 27만 병을 만들 수 있다. 대략 63일 정도면 퀘스트를 완료할 수 있을 것 같았다.

하지만

“테 부회장, 항아리 3000개만 사와.”

더 빨리 퀘스트를 완료하고 싶은 세준이 테오에게 항아리를 사달라고 부탁했다. 앞으로 20일 정도 남은 흑토끼의 결혼식에 가져갈 삼양주도 필요했다.

“냥?! 내일 가면 안 되냥?”

세준의 무릎에서 자고 내일 아침에 가고 싶은 테오가 투정을 부렸다.

‘응. 안돼’라고 말하며 세준은 아까 자신의 SOS요청을 받아주지 않은 것에 대한 보복을 하고 싶었지만

‘그래도 잠은 재워야지.’

테오의 눈빛에 마음이 약해졌다.

“알겠어. 그럼 내일 갔다 와.”

“알겠다냥!”

그렇게 테오와 꾸엥이를 다리에 착용하고

“근데 카이저 님이랑 켈리온 님은 왜 아까부터 말씀이 없으시지?”

세준이 멈춰있는 두 용 조각상을 살펴봤다.

그때

꼬르르륵.

꾸엥!

[아빠 꾸엥이 배고프다요!]

꾸엥이가 배꼽시계를 울리며 세준을 재촉했다.

“알았어. 일단 이거 먹자.“

세준이 스킬로 거대 고구마를 만들어 꾸엥이에게 주고는 취사장으로 향했다.

***

다음 날 아침.

“박 회장, 다녀오겠다냥!”

“뀨뀨뀨. 저도 다녀올게요!”

테오와 이오나가 탑 75층으로 내려갔다. 이오나는 이틀 전에 와서 죽은 듯이 자다 오늘 아침에 일어나 테오가 항아리를 사러 간다는 말에 자신도 살 게 있다며 테오의 꼬리에 매달려 함께 이동했다.

잠시 후

“냥냥냥. 이오나, 도착이다냥! 잘 가라냥!”

“뀨뀨뀨! 테 부회장님 나중에 봬요!”

광속 상인통로를 통해 1시간도 걸리지 않아 탑 75층에 도착한 테오는 각자의 볼일이 달랐기에 이오나와 헤어졌다.

그렇게 이오나와 헤어진 테오는 일단 세준이 부탁한 항아리 3000개를 사기 위해 잡화점으로 갔다.

“어서 오세요!”

“항아리 3000개를 달라냥!”

“네?! 3000개요?! 잠시만요!”

테오의 대량 주문에 잠화점 주인이 서둘러 가지고 있는 재고를 파악했다.

“죄송하지만, 지금 가게에 있는 항아리 재고는 300개가 답니다. 대신 많이 구매해 주시니 원래는 450탑코인이지만, 특별히 할인해서 440탑코인에 드리겠습니다.”

재고를 파악한 주인이 테오에게 300개만 팔 수 있다며 할인을 제안했고

“깎아달라냥!”

그 정도 할인으로는 어림도 없다는 듯이 테오는 3번 깎기를 사용해 항아리를 420탑코인에 구매했다.

“푸후훗. 나의 실력은 녹슬지 않는다냥!”

구매한 항아리를 봇짐에 넣고 잡화점에서 나오며 테오가 우쭐해했다.

그리고 다른 잡화점들을 돌며 항아리를 전부 구매했지만

“아직 1500개밖에 못 샀다냥!”

항아리 숫자가 많이 모자랐다. 항아리가 다시 들어오려면 3일은 기다려야 된다고 했다.

“우울하다냥······.”

빨리 구매하고 세준의 무릎으로 돌아가고 싶은 테오가 우울한 기분을 풀기 위해 유령 창고로 향했다. 뽑기로 기분 전환을 할 생각이었다.

“타루, 오랜만이다냥!”

“오! 왔군.”

테오가 유실물 창고를 찾아가자 타루가 테오를 반갑게 맞이했다.

“여기 1000탑코인 받으라냥! 빨리 뽑기를 해서 기분이 좋아지고 싶다냥!”

“무슨 안 좋은 일이라도 있나?”

타루가 테오와 유령들이 있는 창고로 가면서 물었다.

“그렇다냥! 잡화점에 있는 항아리를 모두 샀는데도 항아리가 모자란다냥!”

“항아리?! 몇 개나?”

“1500개다냥!”

“많이 모자라는군······ 괜찮으면 내가 항아리 파는 곳을 소개해줄까?”

“타루가 말이냥?!”

“응. 내 친구가 탑 97층에서 항아리를 만들거든.”

“정말이냥?!”

“응. 급하면 지금 바로 가자.”

테오의 급한 사정을 들은 타루가 서둘러 발길을 돌렸다.

그때

“잠깐만 기다리라냥!”

테오가 타루를 붙잡았다.

“테 부회장, 왜?”

“그래도 뽑기는 하고 가겠다냥! ”

테오가 서둘러 유령 창고에서 들어가 물건 하나를 들고나왔다.

