224화. 앞으로 형.수.님.이라고 불러요.

224화. 앞으로 형.수.님.이라고 불러요.

[초심자를 위한 씨 없는 포도를 섭취했습니다.]

[모든 스탯이 1 상승합니다.]

[초심자를 위한 씨 없는 포도를 섭취했습니다.]

[모든 스탯이 1 상승합니다.]

···

..

.

“퉷퉷. 으··· 떫어.”

남은 떫은 포도를 다 먹은 세준이 이상을 찡그렸다. 스탯을 올려주니 안 먹을 수가 없고··· 덕분에 떫은맛을 먹은 인내의 대가로 모든 스탯이 23 올랐다.

“너 왜 이런 맛 없는 포도를 만든 거야?! 응?!”

슥.슥.

[농사꾼의 따뜻한 손길 Lv. 4이 발동합니다.]

[손길이 닿는 동안 초심자를 위한 씨 없는 포도나무의 성장이 조금 빨라집니다.]

세준이 포도나무를 쓰다듬으며 혼내듯이 말했다. 포도나무는 죄가 없지만, 자신이 기대한 포도를 먹지 못한 것에 화가 나서 그랬다.

그렇게 세준 혼자 한참 포도나무를 혼내고

냠.

[에일린의 건강 주먹 고기 조각을 섭취했습니다.]

[음식을 모두 먹어야 효과를 발휘합니다.]

[60조각 남았습니다.]

떫은맛 때문에 입맛이 없어진 세준은 에일린이 준 고기로 아침을 때웠다.

그리고

“밥해야지.”

세준이 취사장으로 가서 아침을 만들었다.

***

검은탑 관리자 구역.

[검은거탑 성장 조건]

-탑농부(A) : 달성

-신품종 10종 이상 탄생시키기 : 미달성

-경작지 1억 평 이상 경작하기 : 미달성

-세계수 키우기 : ?

-세계의 기운 1만 피스 이상 확보하기: 미달성

-신기 5개 이상 소유하기 : 미달성

-위대한 업적 3개 달성하기 : 미달성

-검은탑의 입구 120개로 늘리기 : 미달성

“크히히히. 세준이 덕분에 거탑 성장 조건을 하나 달성했어!”

오랜만에 거탑으로 성장하기 위한 조건을 확인한 에일린이 환하게 웃으며 말했다. 거탑으로 성장하면 뭐가 좋은지 모르지만, 그냥 좋았다.

“어?! 근데 왜 세계수 키우기는 물음표로 바뀐 거지?”

예전 불꽃이가 세계수인지 확인해 달라는 세준의 부탁으로 확인했을 때는 분명 미달성이었던 걸 기억하는 에일린이 이상해할 때

[그리움의 청동 거울 수리가 완료됐습니다.]

수정구에 알람이 나타났다.

“크히히히. 신기 수리가 끝났구나!”

세준에게 빨리 수리된 신기를 주고 싶은 에일린이 신기를 수리하는 장비로 달려갔다.

에일린이 세준에게 당당히 신기를 수리할 수 있다고 큰소리를 칠 수 있었던 건 검은탑의 위상이 오르면서 생긴 이 신기 수리장비 덕분이었다.

그렇게 수리된 청동 거울을 손에 든 에일린.

“잠깐! 나도 세준이 어머님께 인사는 드려야 되는 거 아냐?”

꾸엥이가 세준의 엄마와 인사한 것이 부러웠던 에일린.

“좋아. 잠깐 인사만 드려야지!”

세준의 어머니에게 인사를 드리기로 한 에일린이 서둘러 자신의 상태를 점검했다.

“폴리모프 했고, 옷 입었고, 얼굴 깨끗하고 됐다!”

자신의 상태를 확인한 에일린이 세준의 엄마 김미란의 얼굴을 떠올리며 청동 거울에 마력을 불어넣었다.

에일린도 수정구로 세준과 꾸엥이가 청동 거울로 가족들 보는 것을 구경했기에 얼굴은 다 알고 있었다.

잠시 후

“어머님, 안녕하세요!”

청동 거울에 김미란이 나타나자 에일린이 김미란에게 공손히 인사했다.

“어머?! 누구세요?”

갑자기 거울 앞에 나타난 검은색 머리의 미녀를 보면서 김미란이 당황했다. 이 세상 사람이 아니라는 생각이 들 정도로 이뻐도 너무 이뻤다.

“네! 저는 세준이 애인 에일린 프리타니라고 합니다!

“네?! 우리 세준이 여자친구요···? 아! 우리 세준이 여자친구가 미인이라고 하더니 진짜였네! 호호호.”

에일린의 대답에 당황했던 김미란이 불꽃이의 말을 떠올리고 기뻐했다. 저런 예쁜 여자친구도 있고 내 자식 장하다!

“어머님, 저에 대해서 들은 적이 있으세요?”

“응. 불꽃이가 얘기해줬지.”

“아. 불꽃이가 미리 말씀드렸구나.“

에일린은 불꽃이가 왜 물음표 상태가 된 건지 조금 알 것 같았다. 불꽃이가 탑 밖으로 나가버렸기에 탑에서 판단을 못 하는 것이다. 이것 봐라? 지금까지 내숭을 떨고 있었어?

에일린이 나중에 불꽃이와 얘기를 나눠봐야겠다고 생각할 때

“저··· 정말 형 여자친구 맞으세요?”

때마침 김미란의 옆에 있던 세돌이 믿을 수 없다는 표정으로 물었다. 우리 형에게 여친이 있을 리 없어!

“크힉! 그럼 내가 거짓말을 한다는 거예요?!”

자신의 말을 믿지 않는 세돌의 태도에 자신이 모욕을 받았다고 생각한 에일린이 발끈하며 세돌을 노려봤다. 그래도 세준의 가족이기에 최대한 자제하면서···

하지만 그건 에일린의 생각이고 에일린의 눈빛을 받은 세돌은 마치 자신의 눈앞에 거대한 검은용이 자신을 향해 날카로운 이빨을 드러내며 으르렁거리는 느낌을 받았다.

“아··· 아닙니다! 에일린 님, 죄송합니다!”

바로 깨갱하며 사과하는 세돌.

그러나

“호칭이 틀렸잖아요!”

에일린이 세돌의 호칭을 지적하며 혼냈다.

“네?!”

“앞으로 형.수.님.이라고 불러요.”

“네! 형수님!”

에일린의 말에 바로 호칭을 고치는 세돌.

“좋아요. 앞으로 잘 지내봐요.”

“넵! 형수님!”

세돌이 이등병처럼 군기가 바짝 든 목소리로 대답했다. 형 여친 너무 무서워!

그때

쩌저적.

세돌에게는 다행히도 청동 거울에 금이 가기 시작했다.

“어머님, 그럼 나중에 다시 인사드릴게요.”

“그래. 우리 에일린도 잘 지내고.”

“네. 어머님. 안녕히 계세요!“

챙그랑.

운이 좋게도 인사를 다 하고 청동거울이 깨졌다.

”다시 수리해야지.“

그렇게 수리가 끝난 지 5분 만에 청동거울은 다시 신기 수리장비 안으로 들어갔다.

그리고

“불꽃아 우리 잠깐 얘기 좀 하자.”

에일린이 불꽃이를 불러 조용히 얘기를 나눴다.

***

다다다다.

꾸엥!

[아빠 꾸엥이가 좋은 거 가지고 왔다요!]

오후가 되자 서쪽 숲에 갔던 꾸엥이가 칡뿌리를 들고 돌아왔다.

꾸엥!

[여기 아빠 꺼다요!]

“응. 고마워.”

꾸엥이가 건네는 푸른색 칡뿌리 10개를 받으며 세준이 꾸엥이의 머리를 쓰다듬었다.

우적.우적.

“꾸엥이는 이거 먹어.”

그렇게 세준이 칡뿌리를 먹으면서 꾸엥이에게 꿀젤리를 주고 있을 때

꾸엥?

(라라라~단맛이 나면 좋겠네~)

꾸엥이의 귀로 황금박쥐의 노랫소리가 들렸다. 세준이 혹시나 하는 마음에 포도나무에 거름을 주고 황금박쥐를 시켜 노래를 들려주고 있었다. 반응은 없는 것 같지만.

하지만

둠칫춤칫.

다른 곳에서 반응이 왔다. 황금박쥐의 노래에 흥이 난 꾸엥이가 몸을 흔들며 포도나무 근처에서 춤을 추기 시작했다.

그리고

“푸후훗. 춤하면 또 나 테 부회장이다냥!”

동생들에게 잘난 체를 하고 싶은 테오가 앞으로 나서 춤을 추기 시작했다.

“냐.냐.냥.냐.냐.냥.”

좌로 세 번, 우로 세 번. 두 앞발을 까딱이며 춤을 추는 테오. 생각보다 그럴듯하게 춤을 췄다. 거기다 귀엽기까지 했다.

“다들 잘 노네.”

세준이 그늘진 포도나무 아래에 앉아 노래하고 춤추는 동물들을 흐뭇한 표정으로 구경하고 있을 때

[저···억···울···해요.]

세준의 귀에 목소리가 들려왔다. 아니 정확히는 머릿속으로 들려왔다

“응?! 무슨 소리야?”

세준이 서둘러 주변을 둘러보며 자신에게 말을 건 존재를 찾았다.

그때

[저···포도···나무···예요···.]

다시 세준의 머릿속으로 들리는 목소리.

“포도나무? 방금 네가 말한 거야?!”

세준이 포도나무에 손을 대고 의식을 집중하며 묻자

[네···저예요. 저 진짜···억울해요···.]

이번에는 포도나무의 말이 좀 더 자세히 들렸다.

“억울하다고?”

[네···아까···저한테···맛있는 포도 못···만든다고···뭐라고 했잖아요.]

아까 세준에게 혼난 것이 억울하다고 말하는 포도나무.

“미안··· 아깐 내가 말이 심했어.”

세준이 포도나무에 사과하자

[아니에요···사실인걸요···저기 괜찮으시면···제가 다시···맛있는 포도를···만들 수 있게···도와주세요.]

포도나무는 세준에게 도움을 요청했다.

“그럼! 내가 도와줄게!”

포도나무의 말에 세준이 빠르게 대답했다. 포도나무가 맛있는 포도를 만드는 건 세준도 바라는바 둘의 목적이 완벽히 일치했다.

“근데 어떻게 도와줘야 해?

[그건···저 원래는 맛있는 포도를 만들어 냈었는데···.]

세준의 물음에 자신이 겪은 일을 말하는 포도나무. 세준은 포도나무와의 대화를 통해 좀 더 자세한 사정을 들을 수 있었다.

“그러니까 원래 주인이 섭취 효과를 올리기 위해 너를 개량하는 바람에 맛이 떫어진 거라고?!“

[네.]

효과를 올리겠다고 맛을 포기하다니! 그게 농부로서 할 짓이야?! 포도나무의 말에 세준이 크게 분노했다. 거기다 부작용으로 씨도 못 만들게 됐다고 한다.

“그 마음 알지. 알아. 종족 번식은 모든 생물의 본능. 걱정마. 형이 도와줄게.”

씨는 있지만, 없는 것과 마찬가지인 세준. 세준은 포도나무의 심정을 너무나 잘 이해했다.

[흑흑흑···고맙습니다···.]

자신의 얘기에 분노하고 공감해주는 세준에게 포도나무는 고마움을 느끼며 그동안의 서러움에 흐느꼈다.

그때

[당신은 초심자를 위한 씨 없는 포도나무의 말에 진심으로 공감하며 도움을 주기로 했습니다.]

[직업 퀘스트가 발생합니다.]

[직업 퀘스트 : 초심자를 위한 씨 없는 포도나무를 개량해 포도나무가 다시 맛있는 포도를 만들 수 있게 하라!]

보상 : 새로 개량한 포도의 독점 재배권, 유물 : 바이올렛 링

퀘스트가 발생했다.

“오! 좋은데?!”

퀘스트를 완료하면 맛있는 포도와, 맛있는 포도의 독점 재배권, 유물 아이템까지. 의욕이 마구마구 솟아났다.

“자 그럼 이제 뭘 하면 돼?”

세준이 포도나무에게 물었다.

[일단···제 가지를 전부···부러뜨려···주세요.]

“네 가지를?!”

[네. 그래야··.·]

포도나무가 세준이 이해할 수 있게 부연 설명을 했다. 자신의 나뭇가지를 다른 작물에 접목해 맛있는 포도가 나오면 그때 그 가지를 다시 자신의 가지에 접목하면 된다고 했다.

“알았어. 꾸엥아, 포도나무 나뭇가지 좀 꺾어줘.”

세준이 꾸엥이에게 부탁하자

꾸엥!

[알았다요!]

거대화한 꾸엥이가 조심히 포도나무 나뭇가지를 꺾어 세준에게 줬다.

그리고

[너는 밭이다 Lv. 2가 발동합니다.]

[마력의 방울토마토에 초심자를 위한 씨 없는 포도 나뭇가지를 심었습니다.]

[직업 경험치가 조금 상승합니다.]

[너는 밭이다 Lv. 2의 숙련도가 조금 상승합니다.]

다른 농작물들에 포도 나뭇가지를 접붙이기했다.

방울토마토, 고구마, 감자, 옥수수, 당근, 파인애플 등 세준이 300개 정도의 포도 나뭇가지를 연결할 수 있는 작물에 다 접목했다.

***

한국 각성자 협회 협회장실.

“적의 움직임은 없어 보입니다. 전부 죽은 것이 확실합니다.”

핵미사일이 니우에섬에 떨어진 지 5일. 미국 측 요원이 한태준에게 니우에 섬의 위성 영상을 보여주며 말했다.

“근데 그 실루엣은 뭐였습니까?”

한태준이 버섯구름 안에서 보였던 거대한 실루엣에 대해 물었다.

“저희도 그것에 대해 여러 의견이 오갔지만, 로커스트들이 일시에 타면서 생긴 현상이 아닐까 생각하고 있습니다. 일단 섬에 영상을 보시면 아시겠지만, 살아있는 생명체는 아무것도 남은 게 없으니까요.”

“네. 일단 알겠습니다.”

그렇게 미국 측 요원이 떠나고 얼마 지나지 않아 태평양에서 미라처럼 체액이 빨린 물고기들이 수면에 떠오르기 시작했다.

그리고 물고기들의 사체는 하와이 쪽을 향해 길게 이어지고 있었다.

