270화. 이 요리와 너만 있으면 돼!

270화. 이 요리와 너만 있으면 돼!

미국 해군사령부 작전실.

“그러니까 이게 헌터들이 탑에서 가져온 포도란 말이지?”

해군참모총장 사무엘 해리슨이 작전장교가 가져온 포도를 살펴보며 말했다.

“네. 정확한 명칭은 생명이 넘치는 향긋한 포도입니다.”

“그래. 이름대로 냄새는 좋군. 근데 이걸 왜 가지고 온 거지?”

“사무엘 님, 여기를 보시죠. 이건 생명이 넘치는 향긋한 포도의 상세 설명입니다.”

일반인은 아이템 설명을 볼 수 없기에 헌터가 확인해준 생명이 넘치는 향긋한 포도의 상세 설명을 작전실 모니터에 띄웠다.

[생명이 넘치는 향긋한 포도]

···

..

.

향긋한 포도 냄새에 피 냄새를 좋아하는 몬스터들이 유인될 수 있습니다.

포도주를 만들 경우 향이 더 멀리까지 퍼집니다.

재배자 : 탑농부 박세준

유통기한 : 90일

등급 : C

현재 시세 : 5~6만 달러

아래에는 현재 거래되는 생명이 넘치는 향긋한 포도의 시세도 함께 적었다.

포도 가격은 포도농장에서 일한 헌터들이 계속 포도를 팔면서 가격이 처음보다는 많이 떨어진 상태였다.

“오! 피 냄새를 좋아하는 몬스터를 유인할 수 있다고?!”

모니터에 뜬 생명이 넘치는 향긋한 포도의 상세 설명을 확인한 사무엘이 반가운 목소리로 말했다.

설명대로라면 하와이를 차지하고 있는 거머리를 소탕하는 실마리가 될지도 몰랐다.

현재 해군은 하와이에 계속 엄청난 양의 가축 혈액을 퍼부으며 거대 거머리가 미국으로 향하지 못하도록 붙잡고 있지만, 상황이 점점 나빠지고 있었다.

그들이 뿌린 혈액을 먹으며 거머리 수가 불어나고 있기 때문. 그로 인해 하와이에 투하하는 혈액의 양도 증가하고 있었다.

그래서 해군은 애타게 거대 거머리 수를 줄일 방법을 찾고 있었다.

“해군참모총장님, 시도해볼 가치는 충분하다고 생각합니다.”

작전참모가 사무엘 해군참모총장에게 생명이 넘치는 향긋한 포도를 작전에 사용해 보자고 조심스럽게 제안했다.

세준의 다른 농작물인 견고한 칼날 대파만 봐도 설명 어디에도 로커스트를 처치할 수 있다는 내용은 없었다.

그러나 현재 견고한 칼날 대파는 지구를 로커스트로부터 구하는, 절대 없어서는 안 되는 농작물이 됐다.

“좋아. 그럼 일단 생명이 넘치는 향긋한 포도를 1t 정도 확보해 간단한 테스트를 해보도록 하지. 아! 여기 재배자라고 나와 있는 박세준에게 접촉해 대량으로 구매할 수는 없나?”

작전을 위한 비용이 저렴하지 않았기에 사무엘은 세준과 만나 가격을 깎고 싶었다.

“저···그게···.”

사무엘의 말에 작전 장교가 곤란한 표정을 지었다. 현재 세준에 대한 정보는 거의 전무하다시피 했다.

최근에 믿을 만한 인물인 한태준과 김동식이 세준에 대한 정보를 각국에 배포했지만

‘박세준이 너무 강해 5km 안으로는 다가가지도 못한다고?’

그대로 받아들이기에는 내용이 너무 터무니없었다.

한태준과 김동식은 특훈에 들어가기 전 세준이 탑에서 나오는 참사가 일어나지 않도록 세준의 무력을 있는 그대로 모든 나라에 알려줬다.

하지만 각국 정보부는 그들의 정보가 지나치게 과장됐다고 판단하고 정보를 신뢰하지 않았다.

그렇게 한태준과 김동식의 노력은 헛수고가 됐고

“일단 생명이 넘치는 향긋한 포도를 확보하면서 헌터들이 그 포도를 어디서 구했는지 알아봐. 그럼 뭔가 나오겠지.”

“네!”

사무엘의 지시에 작전참모가 생명이 넘치는 향긋한 포도 확보와 세준의 소재를 찾는 일을 동시에 진행했다.

***

테오도 없고, 꾸엥이도 없는 점심.

우적.우적.

세준은 푸른 잠재력의 칡뿌리를 먹으며 여유로운 점심을 보내고 있었다.

[푸른 잠재력의 칡뿌리를 섭취했습니다.]

[모든 스탯 잠재력이 5 상승합니다.]

···

..

.

그렇게 푸른 잠재력의 칡뿌리 20개를 다 먹자

“배부르네. 활력.”

[활력 Lv. 4을 사용하셨습니다.]

[위장의 음식을 빠르게 소화시킵니다.]

[90분간 모든 스탯의 수치가 4% 상승합니다.]

세준이 활력 스킬을 사용해 음식을 소화시켰다. 활력 스킬은 틈틈이 사용한 덕분에 레벨이 두 개나 올라 레벨 4가 됐다

그렇게 배가 비워지자

“드디어 마지막이네.”

냠.

세준이 에일린의 주먹 고기를 입에 넣었다.

그리고

[에일린의 건강 주먹 고기 조각을 섭취했습니다.]

[에일린의 건강 주먹 고기 조각 100개를 전부 섭취했습니다.]

[모든 스탯이 100 상승합니다.]

기다리던 메시지가 나타났다.

“흐흐흐. 됐다.”

세준이 갑자기 몸에 힘이 넘치자 기뻐했다.

그때

[탑의 관리자가 드디어 자신의 요리를 다 먹은 거냐며 기뻐합니다.]

에일린이 말을 걸었다.

“응. 다 먹었지. 덕분에 강해진 거 같아.”

세준이 힘이 증가하며 느껴지는 고양감에 우쭐해하며 말했다.

하지만

[탑의 관리자가 자신이 봤을 때는 그대는 아직 한참 멀었다고 말합니다.]

“나도 알아. 그래도 그렇지. 그걸 대놓고 말하냐···.”

에일린의 팩폭에 침울해진 세준.

[탑의 관리자가 하지만 그대는 걱정할 필요가 없다고 말합니다]

[탑의 관리자가 자신이 그대를 강하게 해줄 음식을 이미 준비했다고 말합니다.]

“어?! 음식을 또 만들었어? 뭐···하러 힘들게 그랬어?”

세준이 최대한 당황하지 않은 척하며 말했다. 걱정 안 했는데···나 그냥 테오랑 꾸엥이 보호받으면서 살 건데···

[탑의 관리자가 자신은 요리하는 게 재미있으니 그대는 자신이 힘들까 봐 걱정하지 않아도 된다고 말합니다.]

“응······.”

에일린 미안. 사실···요리를 먹은 내가 걱정돼서 그래···

에일린이 또 얼마나 엄청난(?) 요리를 만들었나 세준이 불안에 떨 때

잘그락.

세준의 손바닥 위에 가죽주머니 하나가 떨어졌다.

[탑의 관리자가 저번에는 그대가 한 번에 많이 먹지 못한다는 걸 간과했다며 이번에는 그대가 편하게 먹을 수 있게 500조각으로 나눴다고 말합니다.]

“오···오백 조각?!”

다른 거 안 바란다. 저번만 같아라. 세준이 마음속으로 간절히 기도하며 가죽주머니를 열었다.

잘그락.

가죽주머니 안에는 균일한 크기의 검은색 둥근 고기 조각이 가득했다. 좋았어. 저번과 같은 검은색이야.

저번과 다를 것 없는 색과 모양에 안도하는 세준.

척.

고기 조각 하나를 들어 살펴봤다.

“휴우.”

다행히 위험하거나 이상한 설명은 없었다. 전처럼 하나만 먹어도 배부르고 모든 조각을 다 먹어야 효과가 나타났다.

단지 이번에는 500조각을 다 먹어야 모든 스탯이 300 상승한다는 것만 달라졌다.

“에일린, 고마워!”

세준이 정상적인(?) 음식을 만들어준 에일린에게 감동한 목소리로 감사를 전했다.

[탑의 관리자가 그대가 이렇게 감동하니 요리를 한 보람이 느껴진다고 말합니다.]

[탑의 관리자가 다음에는 완전히 새로운 요리를 그대에게 만들어주겠다고 말합니다.]

“아니야! 이 요리와 너만 있으면 돼!”

세준이 필사적으로 새로운 요리가 없어도 됨을 강조했지만

[······.]

에일린은 이미 요리하러 간 건지 대답이 없었다.

***

탑을 내려가는 테오와 삐욧이.

“냥냥냥.”

삐욧.삐욧.

테오의 콧노래에 맞춰 삐욧이가 화음을 넣으며 테오의 한 발짝에 날개를 10번 빠닥빠닥 흔들며 테오의 발걸음에 날개 맞춰 날았다.

그때

삐욧?

탑 79층을 지나가는 삐욧이는 뭔가 이상한 기분이 들었다. 뭔가 잊은 느낌.

삐욧?

“삐욧이. 왜 그러냥?”

갑자기 삐욧이가 노래를 멈추자 테오가 물었다.

삐욧!

[아! 생각해보니 탑 79층이 제 고향이에요!]

여전히 전령새로서의 임무는 새까맣게 잊고 있는 삐욧이.

“푸후훗. 그랬냥? 이 몸의 고향은 탑 75층에 그래니어 마을···.”

고향 얘기가 나오자 테오가 자신의 고향에 대해 얘기하며 다시 이동하기 시작했고 둘은 탑 79층을 그냥 지나갔다.

그렇게 둘이 탑 75층에 도착하자

“삐욧이, 따라오라냥!”

삐욧!

[네!]

테오가 삐욧이를 데리고 유실물 창고를 지키는 타루를 찾아갔다.

“테오, 오랜만이군.”

“타루, 반갑다냥!”

“근데 뒤에 있는 친구는 누군가?”

타루가 테오의 뒤에 숨어 고개만 내밀고 있는 삐욧이를 보며 묻자

삐욧!

[나는 테오 님의 오른앞발이 될 흰머리 오목눈이족의 삐욧이시다!]

삐욧이가 호기롭게 대답했다.

“그래. 포부가 좋은 친구구만. 테오, 뽑기하러 온 거지?”

“그렇다냥! 여기 2000탑코인 받으라냥!”

테오가 타루에게 자신과 삐욧이의 뽑기 비용을 건넸다.

그리고

“그럼 나는 여기서 기다릴 테니. 하나씩 가지고 나오라고.”

“알겠다냥!”

타루와 함께 유령 창고로 이동한 테오와 삐욧이가 안으로 들어갔다.

테오가 유령 창고 안으로 들어가자

-테오 님, 오셨습니까?!

창고의 귀신들이 테오를 반겼다.

-저희가 테오 님이 보내주신 놈을 부려 완벽하게 청소해 놨습니다!

전에 바닥에 산처럼 쌓였던 물건들은 이제 깔끔하게 정리돼 수납장이나 선반에 차곡차곡 쌓여 있었다. 덕분에 패튼은 현재 휴가를 내고 쉬는 중.

“수고했다냥! 삐욧이 그럼 일하라냥!”

삐욧!삐욧?

[네! 근데 저···뭘 하면 되나요?]

힘차게 대답한 삐욧이가 고개를 갸웃거리며 물었다.

“여기서 가장 끌리는 걸 가져오라냥!”

삐욧!

[네!]

빠닥.빠닥.

테오의 지시에 삐욧이가 끌리는 물건을 찾아 창고를 분주하게 날아다니는 동안

“푸후훗. 이게 가장 끌린다냥!”

테오는 자신의 바로 앞에 있는 책 한 권을 집어 봇짐에 넣었다.

그리고

고로롱.

아직도 열심히 물건을 고르는 삐욧이를 보며 잠깐 잠들었다.

잠시 후

“냥?!”

테오는 자신의 눈앞을 막고 있는 거대한 쓰레기 산을 목격했다.

그때

삐욧?삐욧!

[테오 님, 일어나셨어요? 여기 제가 끌리는 걸 전부 가져왔어요!]

자랑스러운 목소리로 테오에게 자신이 가져온 것들을 보여주는 삐욧이. 테오가 본 거대 쓰레기 산은 삐욧이의 작품이었다.

물론 그 중에 괜찮은 물건은 하나도 없었다. 삐욧이는 엄청난 똥손이었던 것.

‘삐욧이는 뽑기에 재능이 없다냥!’

테오는 앞으로 삐욧이에게 뽑기는 시키지 않기로 했다.

“저거 들고 나오라냥!”

어쩔 수 없이 테오는 자신의 앞발이 끌리는 물건 중 하나를 삐욧이에게 들고나오게 했다.

그리고

-다시 정리해야겠네.

-막내 부르자.

오랜만의 꿀 같은 휴가를 즐기던 패튼은 다시 유령들에게 불려 가 다시 창고를 정리해야 했다.

***

“냥냥냥.”

삐욧.삐욧.

패튼의 휴가를 뺏은 줄도 모르고 기분 좋게 콧노래를 부르며 다시 탑을 오르는 테오와 삐욧이.

“푸후훗. 삐욧이 집이 탑 79이니까 가는 길에 삐욧이 집에 들러 박 회장이 좋아하는 계란후라이를 챙기자냥!”

이번 유령창고에서 뽑기로 챙긴 물건들은 끌림이 약한 것들만 남았기에 테오는 세준의 칭찬을 더 받기 위해 에그 프룻도 챙겨가기로 했다.

‘푸후훗. 박 회장, 보라냥! 나 테 부회장은 오늘도 초과근무를 한다냥!’

삐욧!삐욧!

[네! 저만 믿으세요!]

삐욧이가 앞장서며 탑 79층 코브 왕국으로 테오를 안내했다.

그렇게 둘이 에그 프룻을 챙기기 위해 코브의 수도 에이브에 도착하자

‘전령새 삐르르르 요트가 어머니 나무를 치유해줄 분을 모셔 왔다!”

입구를 지키던 앵무새가 모든 새들이 들을 수 있게 크게 외쳤다.

“냥?! 전령새?”

삐욧!삐욧!

[맞다! 나 전령새였었지!]

그제야 자신의 임무를 기억해낸 삐욧이.

“전령새가 뭐냥?”

삐욧···.

[전령새는 어머니 나무를 치유할···.]

삐욧이가 자신이 배운 전령새의 임무에 대해 설명하는 동안

까룩!

찌르르.

뻐꾹!

새들이 하나둘 날아오더니 그들을 둘러쌓다.

그때

쿵.

펼친 날개까지 크기가 10m 정도 되는 거대 독수리가 하늘에서 내려왔다. 새들의 왕 루이였다.

“어서 오시지요. 전령새 삐르르르 요트에게 설명은 들으셨을 테니 제가 어머니 나무로 안내하겠습니다.”

“푸후훗. 가자냥!”

삐욧이의 설명을 듣고 사정을 어느 정도 파악한 테오가 냉큼 루이의 등에 올라탔다. 푸후훗. 나의 치유술로 어머니 나무를 치료해 주겠다냥!

그리고 그 대가는···

‘푸후훗. 저기서 강한 끌림이 느껴진다냥!’

테오가 수도 중앙에 우뚝 솟은 산 정상의 무지갯빛 성을 보며 웃는 동안

삐욧!삐욧!

[내가 빨리 커서 테오 님을 태워야 하는데! 앞으로 먹는 걸 두 배로 늘려야겠어!]

자신의 등에 테오를 태우지 못한 걸 아쉬워하는 삐욧이. 삐욧이는 자기가 다 컸다는 사실을 몰랐다.

“그럼 출발하겠습니다.”

펄럭.펄럭.

루이가 테오를 태우고 어머니 나무를 향해 날아갔다.

