340화. 몸이 왜 으슬으슬하지?

340화. 몸이 왜 으슬으슬하지?

녹색탑 99층.

브라키오를 만나고 돌아온 오필리아.

“농농농.”

콧노래를 부르면서 자신의 손에 들린 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토를 바라봤다.

“에일린, 걔는 무슨 생각으로 이런 씨앗을 할머니한테 준 거지?”

영약급 방울토마토의 옵션을 보며 오필리아가 이해할 수 없다는 듯이 말했다.

이런 좋은 농작물이 있으면 혼자만 키워야지. 왜 남을 줘?

그리고

“호히히. 에일린, 고마워. 이건 최고의 탑농부 오필리아 이올그 님이 잘 키워서 먹어줄게.”

휙.

웃으며 방울토마토를 전부 바닥에 던지고

“자라나라.”

땅에 마력을 주입하며 스킬을 사용했다.

그러자

뿌드득.

빠르게 땅에 뿌리를 내리며 자라는 방울토마토 씨앗들.

그때

[독점 재배권을 가진 검은탑의 탑농부 박세준의 농작물을 허락 없이 무단으로 심었습니다.]

[탑의 율법에 따라 녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그는 앞으로 100년간 검은 탑의 탑농부 박세준의 노예가 됩니다.]

나타나는 메시지.

“뭐?! 위대한 녹색용인 내가 노예라고?!”

메시지를 보며 분노하는 오필리아. 감히 누가 나를?!

하지만 아직 남은 게 있었다.

[독점 재배권을 가진 검은탑의 탑농부 박세준의 씨앗을 허락 없이 무단으로 3만 개나 심었습니다.]

[죄질이 아주 나쁩니다.]

[노예 기간이 200년 추가됩니다.]

“으아앙! 할머니!!!”

메시지를 보고 큰 충격을 받은 오필리아가 울면서 브라키오를 찾아갔다.

***

오필리아를 소환하지 않아 살아난 것에 안도하던 세준.

척.

낑!

‘야! 먹을 거 줘!’

펜릴이 그런 세준의 앞에 앉아 간식을 달라고 요구했다.

“후훗. 까망아, 방금 너 내 덕분에 살았다.”

세준이 그런 펜릴에게 으스대며 말했다. 내가 죽을 거 같아서 오필리아를 소환하지 않은 게 아냐. 다 우리 까망이를 위해서라고!

그렇게 정신 승리를 해보려는 세준.

낑?!낑!

‘뭐라는 거야?! 먹을 거나 내놔!’

펜릴이 세준의 말을 무시하며 빨리 음식을 내놓으라고 짖었다.

그때

[녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그가···]

[죄질이 아주 나쁩니다.]

[노예 기간이 200년 추가됩니다.]

세준의 앞에 새로운 메시지가 나타났다.

“흐흐흐. 적당히 좀 심지.”

이런 것도 있었구나. 아쉽네. 그럼 더 많이 줄 걸···음흉하게 웃는 세준.

“자. 까망이, 많이 먹어.”

기분이 좋아진 세준이 주머니에서 군고구마 말랭이 두 개를 꺼내 펜릴에게 줬다.

낑!

‘노랗고 쫀득한 거가 두 개야!’

쫩.쫩.쫩.

“우리 까망이, 잘 먹네.”

누가 못 먹게 군고구마 말랭이 한 개는 자신의 배로 누르고

다른 하나를 두 앞발로 잡아 열심히 먹는 펜릴을 보며 세준이 말했다. 귀여워.

그렇게 세준이 흐뭇한 표정으로 펜릴을 보며 남은 토끼들을 소작농으로 지정하려 할 때

‘뭐지?’

세준이 자신을 향한 뜨거운 시선을 느꼈다.

삐익!

삑!

두 줄로 선 토끼들이 침을 흘리며 세준을 바라보고 있었다. 저희도 먹고 싶어요!

“테 부회장, 나 좀 도와줘.”

“푸후훗. 알겠다냥!”

세준의 부름에 테오가 서둘러 도시락을 봇짐에 넣고 달려왔다.

그리고

척.척.

[10441번째 소작농을 지정했습니다.]

[10442번째 소작농을 지정했습니다.]

···

..

.

세준이 소작농으로 지정하는 동안

“푸후훗. 여기 있다냥!”

세준의 무릎에 앉은 테오가 소작농이 된 토끼들에게 군고구마 말랭이를 하나씩 나눠줬다.

잠시 후.

척.

[15112번째 소작농을 지정했습니다.]

“끝!”

세준이 흑토기가 데려온 토끼들의 소작농 지정을 끝냈다.

“푸후훗. 서두르지 말라냥! 아직 군고구마 말랭이는 충분하다냥!”

그러나 군고구마 말랭이를 나눠주는 테오의 일은 아직 끝나지 않았다.

소작농이 됐지만, 군고구마 말랭이를 받지 못한 토끼들도 줄을 섰기 때문.

낑?!낑!

‘여기서 줄 서면 노랗고 쫀득한 거 먹을 수 있는 거야?! 나도 먹을래!’

펜릴이 군고구마 말랭이를 받으려고 토끼들 뒤에 줄을 섰지만

삑!

삑!

줄을 선 다른 토끼들의 엉덩이에 밀려 줄에서 밀려났다.

낑!

‘거기 내 자리야!’

펜릴이 다시 토끼들 사이로 들어가려 머리를 들이밀었지만, 펜릴의 힘으로는 토끼들을 밀어낼 수 없었다.

낑···

‘내가 저런 녀석들에게도 지다니···.’

토끼들에게 밀려나며 자존심에 상처를 입은 펜릴이 침울해하며 세준에게 향했다.

낑!

‘재 혼내줘!’

“야. 네가 욕심부려 놓고 억울해하면 어떡해? 이리 와.“

세준이 칭얼거리는 펜릴을 들어 주머니에 넣었다. 펜릴이 좋아하는 코어 조각과 함께.

낑!낑!

‘내 코어! 이번에는 먹을 거야!’

그렇게 펜릴이 세준의 주머니 안에서 코어 조각과 열심히 씨름할 때

[멀리 있는 녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그에게 하루에 한 번 원격으로 간단한 지시를 내릴 수 있습니다.]

“우리 노예씨에게 일을 시켜볼까?”

부를 수 없으니 아작스 때처럼 원격으로 일을 시켜야지.

[현재 녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그에게 지시할 수 있는 일]

-영약 : 강대하고 강대한 마력을 품은 방울토마토 수확해서 바치기(0/205개)

‘강대하고 강대한?’

영약급 방울토마토의 이름이 변해 있었다. 뭐지? 궁금하네.

수확해야 할 방울토마토의 수가 너무 적었지만, 그건 시간이 지나면 계속 자랄거라 생각했다.

“흐흐흐. 노예야, 일해라.”

빨리 방울토마토를 받아 보고 싶은 세준이 서둘러 오필리아에게 작업을 지시했다.

하지만

[녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그가 지시를 거부합니다.]

용들이 한 번에 말을 듣지 않는 건 종특인 거 같았다.

[지시를 거부한 녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그에게 벌을 내릴 수 있습니다.]

-물세례

-불세례

-돌세례

-간지럼

“벌로 뭘 고르지? 어차피 물, 불, 돌은 큰 타격이 없을 테니 아작스처럼 간지럼을 골라야 하나?”

오필리아에게 무슨 벌을 내려야 할지 고민하던 세준.

그때

“세준이형, 오필리아 누나는 더운 거 진짜 싫어해!”

근처에서 감자를 수확하던 아작스가 날아와 좋은 정보를 줬다.

“그래? 더운 걸 싫어한다고?”

그럼 불세례 가자! 세준이 오필리아에게 줄 벌로 불세례를 선택했다.

[지시를 거부한 녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그에게 불세례를 내립니다.]

잠시 후

[녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그가 영약 : 강대하고 강대한 마력을 품은 방울토마토 1개를 수확했습니다.]

아작스의 조언대로 불세레를 내리자 더운 걸 싫어하는 오필리아가 일을 시작했고

[녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그가 영약 : 강대하고 강대한 마력을 품은 방울토마토 1개를 검은 탑의 탑농부 박세준에게 바칩니다.]

[녹색탑의 임시 보관소에 영약 : 강대하고 강대한 마력을 품은 방울토마토 1개가 저장됩니다.]

오필리아가 수확한 농작물이 세준에게 바쳐졌다.

[녹색탑에서 검은 탑으로 100kg 이하 농작물을 옮기기 위해서는 탑간 운송비용 800만 탑코인이 필요합니다.]

[운송하시겠습니까?]

이어서 나타나는 메시지.

“응? 800만 탑코인?”

100만이 아니고? 세준이 자신이 잘못 본 건 아닌지 다시 한번 금액을 확인했다.

하지만 800만 탑코인이 맞았다.

“운송비용이 왜 이렇게 비싸?”

“형, 녹색탑은 거리가 멀어서 그런가봐.”

“멀다고?”

그런 세준의 의문을 아작스가 풀어줬다.

“응! 녹색탑은 검은탑과 거의 반대편에 있으니까. 검은탑에서 시계방향으로···.”

아작스의 설명으로는 검은탑에서 시계방향으로 붉은탑, 황금탑, 자색탑, 녹색탑, 푸른탑, 갈색탑, 은색탑, 하얀탑이 순서대로 있다고 했다.

“그랬구나.”

그렇게 아홉 탑의 배치를 알게 된 세준.

그사이

[녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그가 지시를 완료했습니다.]

[녹색탑의 임시 보관소에 영약 : 강대하고 강대한 마력을 품은 방울토마토 205개가 저장됩니다.]

오필리아가 수확을 끝냈다.

“빠르네?“

아작스의 일하는 속도와 비교하면 엄청나게 빨랐다.

“운송.”

영약 : 강대하고 강대한 마력을 품은 방울토마토가 궁금했던 세준.

800만 탑코인을 사용해 임시 보관소에 있는 방울토마토 205개를 운송시켰다.

비싸다고 투덜거렸지만, 세준에게 큰 금액은 아니었다.

파앗.

[영약 : 강대하고 강대한 마력을 품은 방울토마토 205개가 도착했습니다.]

그렇게 세준의 앞에 놓인 205개의 영약급 방울토마토.

“뭐야? 상태가 왜 이래?”

방울토마토를 집은 세준이 물컹거리는 촉감에 인상을 쓰며 옵션을 확인했다.

[영약 : 강대하고 강대한 마력을 품은 방울토마토]

탑의 가장 높은 곳에서 블루문의 강한 마력을 홀로 흡수한 돌연변이 방울토마토입니다.

농사의 ‘농‘자도 모르는 어리숙한 농부가 재배해 원래보다 맛이 떨어집니다.

섭취 시 마력이 영구적으로 50 상승합니다.

강력한 마력을 흡수하며 탄생해 마력이 강한 곳이 아니면 자라지 못합니다.

재배자 : 녹색 탑농부 오필리아

유통 기한 : 100년

등급 : A

“아. 맞아! 그게 얘였구나···.”

세준이 과거 수확제 때 당근 수확대회에서 상품으로 받았던 맛없는 당근을 떠올리며 말했다.

생각해 보니 그때 재배자의 이름이 오필리아였다.

냠.

세준이 얼마나 맛없는지 확인하기 위해 방울토마토를 먹어봤다.

“진짜 밍밍하네. 이거 누구한테 먹이냐?”

세준이 눈앞의 물컹한 흰색 방울토마토를 보며 고민에 빠졌다.

이미 세준의 맛있는 방울토마토를 먹어본 동물들에게 마력 50을 올려주지만, 맛없는 방울토마토는 인기가 없었다.

그때

“아! 그거면···.”

예전에 식당에서 먹어봤던 방울토마토 절임을 기억해낸 세준.

방울토마토들의 끝을 십자 모양으로 살짝 칼집을 낸 후 삶기 시작했다.

그리고 삶아지며 분리된 껍질을 벗겨낸 방울토마토를 꿀물에 담갔다.

[탑에서 최초로 방울토마토 꿀절임을 만드는 업적을 달성했습니다.]

[요리 Lv. 9에 방울토마토 꿀절임의 레시피가 등록됩니다.]

[요리 Lv. 9의 숙련도가 조금 상승합니다.]

그렇게 완성된 요리. 덕분에 재료의 효과가 5% 상승했다.

“하루는 숙성시켜야 되니까···.”

세준이 방울토마토 꿀절임이 든 그릇을 취사장에 놓고 일어날 때

“푸후훗. 박 회장, 시킨 거 다했다냥!”

찰싹.

테오가 세준의 다리에 매달리며 말했다.

“흑토끼는?”

“바쁘다고 바로 토끼들 데리고 내려갔다냥!”

“그래?”

“맞다냥! 흑토끼가 이거 박 회장 주라고 했다냥!”

척.

테오가 세준에게 흑토끼에게 받은 땅문서 3개를 건넸다. 검은탑 73층, 62층, 57층 땅문서였다.

‘아. 나도 가야겠네.’

그렇게 세준은 테오를 혼자 내려보내 펜릴의 코어 조각을 찾게 할 명분을 잃어버렸고

“얘들아, 모여!”

꾸엥이, 아작스를 불러 테오, 까망이와 같이 아공간 창고에 넣고

철컹.

문을 닫았다.

“에일린, 나 다녀올게.”

[탑의 관리자가 잘 다녀오라고 말합니다.]

“응.”

[탑 57층의 농장 땅문서의 최초 소유자 각인을 위한 소환 기능이 발동합니다.]

에일린에게 인사를 한 세준이 땅문서를 펼치며 검은탑 99층에서 사라졌다.

그렇게 세준이 탑 57층으로 내려간 사이

“박세준, 네놈이 감히 내 손녀를···!”

분노한 브라키오가 검은탑을 향해 매섭게 날아오고 있었다.

***

검은탑 57층.

[검은탑 57층에 도착했습니다.]

···

..

[<이명 : 역행자>의 효과로 모든 스탯이 42 상승합니다.]

“으···스탯도 늘었는데 몸이 왜 으슬으슬하지?”

탑 57층에 도착한 세준. 브라키오와 가까워지는 영향을 받기 시작했다.

[당신에게 진심으로 분노한 위대한 존재와의 거리가 가까워지고 있습니다.]

[당신에게 향하는 분노의 강도가 점점 강해집니다.]

느낌만이 아니라 실제로.

“이건 좀 너무 하는 것 같은···.”

털썩.

브라키오의 분노에 노출된 세준이 기절했다.

오늘도 결국 기절한 검은탑의 개복치 세준.

“박 회장!”

꾸엥!

[아빠가 기절했다요!]

“형! 내가 치료해줄게!”

테오, 꾸엥이, 아작스가 서둘러 아공간 창고를 열고 나와 세준을 치료했다.