356화. 800년 다 채울 생각은 없었는데···

356화. 800년 다 채울 생각은 없었는데···

“운송.”

새로운 신품종의 옵션이 궁금해진 세준이 800만 탑코인을 들여 탑간 운송을 사용했다.

그러자

파앗.

밝은 빛기둥이 세준의 앞에 떨어지며 수북이 쌓인 붉은색 쑥과 푸른색 쑥이 보였다.

그리고 붉은색과 푸른색 쑥들이 쌓인 더미 가장 위에 혼자 고결하게 놓인 하얀색 쑥 하나가 있었다.

“저게 약쑥인가?”

세준이 하얀색 쑥을 들어 옵션을 살펴봤다.

[약쑥]

녹색탑의 넘치는 생명력과 마력을 흡수하며 성장한 쑥입니다.

생명력과 마력, 두 기운이 넘치는 곳이 아니면 자랄 수 없습니다.

섭취 시 모든 스탯이 20 상승합니다.

섭취 시 수명이 3개월 늘어납니다.(최대 1000살까지만 수명이 늘어납니다.)

약쑥은 약효가 강해 하루에 하나만 섭취하는 걸 권장해 드립니다.

맛이 굉장히 씁니다.

사용 제한 : 체력 1000 이상, 마력 1000 이상

재배자 : 검은탑 탑농부 박세준

유통기한 : 150일

등급 : A

“흐흐흐. 800년 다 채울 생각은 없었는데···.”

800년 다 채우라고 이런 것까지 수확해서 보내주다니 오필리아는 참 책임감 넘치는 용인 것 같다.

맛이 굉장히 쓰다는 설명이 있었지만, 매일 쓴 커피로 단련했기에 두렵지 않았다.

“오필리아, 고마워.”

세준이 녹색탑에서 분노에 미쳐 브레스를 날려대고 있는 오필리아에게 감사의 인사를 전하고 붉은 쑥과 푸른 쑥을 살펴봤다.

“오. 붉은 쑥은 소모한 생명력을, 푸른 쑥은 소모한 마력을 회복시켜 준다고? 이거 완전 포션이네?”

혹시 800년을 다 채우기 전에 죽을까 봐 이런 것까지 챙겨주는 건가?

“오필리아, 그렇게 안 봤는데 진짜 친절한 녀석이잖아.”

세준은 오필리아를 농사는 못 하지만, 책임감 넘치고 친절한 녹색용이라고 생각하며 앞으로 신경을 써주기로 했다.

오필리아가 알았으면 분통을 터트릴 일.

“그럼 농사 실력을 키우게 쑥 씨앗이나 더 보내줄까?”

신경 써준다는 게 일을 더 시키겠다는 의미였는지 세준이 쑥 씨앗을 오필리아에게 왕창 보냈다.

그렇게 쑥들의 옵션을 확인하고

우물.우물.

세준이 싱그러운 생명의 쑥과 파릇파릇한 마력의 쑥을 집어 입에 넣고 씹었다. 바닥난 생명력과 마력을 채우기 위해서였다.

생명의 구슬이 목숨은 살려주지만, 세준의 전체 생명력을 회복시켜 주는 건 아니다. 10%를 채워주는 정도.

그래서 안전 제일주의자인 세준은 서둘러 생명력과 마력부터 채웠다. 언제 어디서 생명의 위협을 받을지 몰랐다.

“조금 전에도 그렇게 조심했는데, 죽을 뻔했지.”

꿀걱.

세준이 조금 전 크루거에게 맞은 순간을 떠올리며 쑥을 삼켰다.

[싱그러운 생명의 쑥을 섭취했습니다.]

[소모한 생명력이 3% 채워집니다.]

[파릇파릇한 마력의 쑥을 섭취했습니다.]

[소모한 마력이 1% 채워집니다.]

[쓴맛이 나는 약을 섭취했습니다.]

[재능 : 체력에 좋은 약이 쓰다가 발동합니다.]

[체력이 1 상승합니다.]

쓴맛이 있었지만, 단맛이 더 강해 먹을 만 했다. 거기다 체력 +1까지.

“흐흐흐.”

세준이 흐뭇하게 웃으며 쑥을 집어 먹자

꾸엥?

[아빠, 그거 맛있다요?]

“형, 맛있어?”

낑?!

‘야! 너 혼자 먹냐?!’

세준의 표정을 본 일행들이 관심을 보이며 쑥을 먹었다.

그리고 반응은 두 가지로 갈렸다.

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 쓰지만, 달다요! 칡꿀같다요!]

“으히힛. 그러네! 달콤씁쓸해!”

꾸엥이와 아작스는 약간의 쓴맛을 참고 단맛을 즐겼고

께베베.낑!낑!

‘에베베. 야! 이거 엄청 쓰잖아! 맛없어!’

펜릴은 조금의 쓴맛도 용서할 수 없었다.

낑?낑!

‘야! 너 왜 그런 거 먹어? 그거 못 먹는 거야!’

세준이 맛없는 걸 먹자 펜릴이 집사를 열심히 단속했지만

“까망이, 이거 먹고 가만히 있어.”

군고구마 말랭이에 집사를 단속하는 건 뒷전이 됐고

짭.짭.짭.

먹는 데 집중했다

세준이 붉은 쑥과 푸른 쑥을 20개씩 먹자

[싱그러운 생명의 쑥을 섭취했습니다.]

[소모한 생명력이 2.7% 채워집니다.]

[파릇파릇한 마력의 쑥을 섭취했습니다.]

[소모한 마력이 0.9% 채워집니다.]

[쓴맛이 나는 약을 섭취했습니다.]

[재능 : 체력에 좋은 약이 쓰다가 발동합니다.]

[체력이 1 상승합니다.]

쑥의 약효가 10% 줄었다. 같은 농작물을 계속 먹어 효과가 감소한 것.

먹을수록 효과가 감소했지만, 세준은 계속 먹었다.

쑥을 30개씩 정도 먹자 입이 완전히 적응했는지 체력에 좋은 약이 쓰다가 발동하지 않았다. 물로 입을 헹궈봤지만, 소용없었다.

“좋아. 만땅이다.”

붉은색과 푸른색 쑥을 100개씩 먹자 생명력과 마력이 완전히 채워졌다.

마력은 쑥으로 회복되는 양이 낮았지만, 기본적인 마력 회복률이 높은 덕분이었다.

“근데 이거 급할 때는 먹기 힘들겠는데?”

완전히 회복하려면 한 번에 쑥을 두 주먹은 먹어야 하는데···

세준의 생명력과 체력을 떨어졌을 때는 급박한 순간. 쑥을 여유롭게 씹을 시간이 없었다.

“나중에 마실 수 있게 즙으로 만들어봐야지.”

세준이 쑥을 좀 더 편하게 먹을 방법을 생각하며

달칵.

풍요의 황금 상자를 열어 안에 든 검은콩을 빼고 약쑥을 넣었다.

오필리아가 약쑥의 꽃이 자라지 않은 상태에서 수확해 버려 씨앗을 구할 방법이 없었다.

하루만 넣어두면 약쑥 4개가 추가로 생기니 4일에 한 번씩 넣어서 4일 치 약쑥을 확보할 생각이었다.

그렇게 아공간 창고에 풍요의 황금 상자와 나머지 쑥들을 넣고 세준이 다시 일행들과 복분자를 수확했다.

[복분자를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 8의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

[경험치 1을 획득했습니다.]

···

..

.

세준이 한참 일행들과 복분자를 수확하고 있을 때

“냥냥냥.”

세준의 귀에 테오의 콧노래가 들렸다. 분명 잠깐 놀다 심부름간다고 해서 놔뒀더니 아직도 놀고 있는 테오였다.

“테 부회장, 이제 가야지.”

세준이 다리를 흔들어 불편한 심기를 내비치며 말했다.

하지만

“푸후훗. 어딜 가냥?”

천진난만한 표정으로 세준을 보며 묻는 테오. 그세 자신의 일을 잊고 있었다.

“얌마! 일하러 가야지! 아니면 강등···.”

결국 분노한 세준이 특단의 대책을 꺼냈고

“냥! 기억났다냥! 테 부회장, 일 잘한다냥! 엄청 열심히 한다냥!”

강등이라는 말에 테오가 팔짝뛰며 서둘러 봇짐을 챙겼다. 강등의 위력은 엄청났다.

“박 회장, 그럼 갔다오겠다냥!”

“그래. 조심히 다녀와.”

세준이 부랴부랴 떠나는 테오를 배웅했다.그러게 진작 좀 하지.

테오가 떠나자 세준이 부지런히 복분자를 수확했다.

“이걸로 복분자주 만들어야지. 흐흐흐.”

분명 용들에게 인기가 많을 거다.

***

푸른탑 50층.

“벌써 50층이군.”

파란색 후드를 쓴 젤가가 모습을 드러냈다.

젤가는 대가뭄을 부르는 수박 씨앗을 심으며 물에 잠겨있던 땅들을 회복시켰고 불과 하루 만에 탑 70층에서 여기까지 내려왔다.

“좋아. 빨리 심고 내려가야지.”

젤가가 바다에 대가뭄을 부르는 수박 씨앗을 바다에 심으려 할 때

쿠구궁.

물이 솟아오르며 거대한 녹색의 뱀, 멸망의 사도 12좌 해일을 부르는 뱀, 레비아탄의 파편이 모습을 드러냈다.

-크크크. 거대한 해일에 삼켜져라.

바다가 크게 출렁거리며 높이 10m의 해일 수십 개가 젤가를 덮치기 위해 움직였다.

“흥! 감히 물뱀 녀석이 물로 나를 공격해?”

레비아탄의 공격을 비웃으며 젤가가 몸의 수분이 빠져나가는 걸 막기 위해 걸치고 있던 후드를 벗었다.

첨벙.

“해류 타기!”

젤가가 물속으로 들어가 물살을 타고

“해일 흘리기!”

빠르게 이동하며 다가오는 해일을 흘렸고 순식간에 레비아탄 앞에 접근한 후

“바다 가르기!”

바다와 함께 레비아탄도 갈라버렸다. 젤가는 어인답게 물속에서 더 강했다.

그렇게 레비아탄을 처치하고 대가뭄을 부르는 수박 씨앗을 물에 담그자

[대가뭄을 부르는 수박 씨앗을 심었습니다.]

[대가뭄을 부르는 수박 씨앗이 남 눈치 안 보고 물을 흡수합니다.]

···

..

.

순식간에 씨앗이 물을 흡수하며 바다가 사라졌고 서둘러 대가뭄을 부르는 수박을 수확했다.

그리고

[물을 잡아먹는 수박 씨앗을 심었습니다.]

···

..

.

물을 잡아먹는 수박을 심었다.

바다는 없어졌지만, 아직 하늘에서 많은 비가 내리기에 그냥 놔두면 물이 다시 차버리기 때문.

“좋아. 이 정도면 되겠지.”

물을 잡아먹는 수박 씨앗을 곳곳에 심은 젤가가 탑 49층으로 내려갔다.

***

다다다.

서둘러 심부름을 위해 나온 테오.

“일단 탑 79층부터 가야겠다냥!”

심심하니 일단 코브왕국에 들려 삐욧이를 데리고 가기 위해서였다. 왕궁에서 챙길 게 있는지 살펴도 보고···

그렇게 상인통로를 통해 탑 73층에서 탑 79층으로 향하던 테오.

“냥?”

바닥에 떨어진 검은 구슬을 주웠다. 길바닥에 떨어진 돌 줍듯 펜릴의 코어 조각을 줍는 테오. 오늘도 운이 좋았다.

“푸후훗. 나중에 박 회장 주면 좋아하겠다냥!”

테오가 펜릴의 코어 조각을 봇짐에 넣고 다시 탑을 올랐다.

잠시 후

“푸후훗. 도착이다냥!”

테오가 코브 왕국의 수도 에이브에 도착했다.

“삐욧이는 어디 있냥?”

주변을 둘러보며 삐욧이를 찾는 테오.

삐욧!삐욧!

멀리서 우렁찬 삐욧이의 외침이 들렸다.

“푸후훗. 저기다냥!”

테오가 소리가 나는 방향을 향해 달려갔다.

***

전령새 학교 스카이스쿨의 운동장.

“전령새 삐르르르 요트는 우수한 성적으로···.”

전령새 교육을 수석으로 마친 삐욧이가 전령새 학교 교장에게 우수 교육생 상장을 받고 있었다.

삐욧!삐욧!

[전령새 55기 후보생 삐르르르 요트! 앞으로 훌륭한 전령새가 되겠습니다!]

상장을 받은 삐욧이가 크게 외치고 자리로 돌아왔다.

‘그냥 전령새가 되는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.’

요즘 삐욧이는 진로에 대한 고민이 많았다.

코브 왕국에 남아 편하게 전령새를 할지, 아니면 보장되지도 않은 위대한 검은용의 부하 황금고양이 테오 박의 오른 앞발이 되기 위해 피나는 노력을 할지.

‘뭐···테오 님은 나 같은 거 신경도 쓰시지 않겠지만···.’

그렇게 졸업식을 마치고 같이 교육을 받은 전령새들과 교문을 나서는 삐욧이.

그때

“삐욧이, 나 왔다냥!”

교문에서 기다리던 테오가 삐욧이를 불렀다.

삐욧!삐욧?!

[테오 님! 제 졸업식 보러 오신 거에요?!]

빠닥빠닥.

그런 테오의 부름에 흥분한 삐욧이가 테오의 주변을 정신없이 날아다니며 물었다.

“그···그렇다냥! 오늘 내 오른 앞발인 삐욧이의 졸업식인 줄 나 테 부회장은 알고 있었다냥!”

오른 앞발의 신뢰를 잃을 수 없기에 테오가 잘 하지도 못하는 거짓말을 열심히 했다.

삐욧?!

[제가 테오 님의 오른 앞발이라고요?!]

테오의 대답에 삐욧이가 놀랐다. 테오는 이미 삐욧이를 자신의 오른 앞발로 여기고 있었는데 삐욧이만 몰랐던 것.

“푸후훗. 그렇다냥! 삐욧이가 내 오른 앞발이다냥! 그리고 한 번 내 오른 앞발이면 영원히 내 오른 앞발이다냥! 도망 못간다냥!”

테오가 혹시 삐욧이가 거부할까 무섭게 엄포를 놨다.

삐욧!삐욧!

[당연하죠! 한 번 테오 님의 오른 앞발은 영원히 테오 님의 오른 앞발이죠!]

역시 난 테오 님의 오른 앞발을 해야겠어! 삐욧이가 자신의 진로를 확고하게 정했다.

그렇게 삐욧이와 얘기를 끝낸 테오.

“푸후훗. 삐욧이. 일단 왕에게 안내하라냥!”

삐욧!삐욧!

[네! 따라오세요!]

삐욧이가 코브 왕국 왕성 털기에 앞장섰다.

테오는 세준이 원하는 80층 땅문서도 찾아보고 재물도 잔뜩 챙길 생각이었다.

‘그러고 보니 이번에는 왼 앞발이 안 보였다냥···.’

테오가 웬일로 보이지 않은 자신의 왼 앞발을 떠올렸다. 본인은 아직 모르지만, 테오의 왼 앞발은 유렌이었다.