364화. 5대5다냥!

364화. 5대5다냥!

“막내야. 일단 우리 아지트로 가자!”

“···네.”

대답이 없자 바로 칼부터 꺼내는 다른 해골들을 보면서 농사왕이 서둘러 대답했다.

그렇게 그들을 따라가는 길.

‘그래도 다행히 올라가는군.’

탑을 오르는 것을 보며 농사왕은 조금 안도했다.

그때

“막내야. 잘 들어라. 사실 우리 우는 해골단은 골품제를 타도하고 골품제로 고통받는 해골들을 돕는 비밀조직이다.”

우는 해골단의 개뼈다귀 머리를 한 첫째가 자신들의 정체를 자랑스럽게 설명했다.

‘골품제 타도? 비밀조직? 그게 나랑 무슨 상관인데요?’

개뼈다귀의 말에 농사왕은 어이가 없어 울고 싶어졌다. 레아 님의 지시를 수행해야 하는데, 뭔가 이상한 일에 엮인 것 같았다.

농사왕이 곤란한 표정을 짓자

“오! 우는 표정을 보니 막내도 골품제로 슬픈 일을 겪었군!”

“역시 골품제로 억울한 일을 당한 얼굴이었어.”

우는 해골단의 다른 해골들은 농사왕의 얼굴을 보며 자신들의 동료가 맞다고 확신했다.

‘아니라고!’

농사왕이 속으로 외치며 그들의 뒤를 터덜터덜 따라갈 때

“여기가 우리 아지트다. 문을 열어라! 나 코토가 돌아왔다!”

탑 20층의 허름한 성 앞에 도착한 개뼈다귀가 외쳤다.

***

꾸엥!

[아빠, 안녕히 주무신다요!]

뺙!

[삼촌, 나도 먼저 잘게요!]

꾸엥이와 흑토끼는 특훈이 피곤했는지 저녁을 먹자마자 자러 갔다.

그리고

“형, 나 탑에 마력을 방출해야 할 것 같아. 탑으로 다시 보내줘.”

“세준 님, 저도 아직 탑에 할 일이 남아서···.”

아작스는 하얀탑 99층의 마력 농도를 올리기 위해서, 베로니카는 해독의 대파를 심기 위해 다시 탑으로 보내 달라고 했다.

“알았어.

둘까지 역소환 시키자 세준의 옆에 남은 건 좀 전까지 자다가 이제 일어나 기운이 넘치는 펜릴 뿐.

끼히힛.낑!

‘히힛. 맛있어!’

펜릴은 세준이 우유와 콩을 같이 섞어 만든 콩수프를 몇 입 먹다가 중간에 한 번씩 기쁨의 점프를 하며 기운 넘치게 먹었다.

“흐흐흐. 잘 먹네.”

세준이 콩수프를 맛있게 먹는 펜릴을 보며 흐뭇한 웃음을 지을 때

[쏟아지는 찬사에 영혼이 충만해집니다.]

[정신력이 1 상승합니다.]

[정신력 스탯 100을 달성했습니다.]

[당신의 아주 미약한 의지가 세상에 아주 미세하게 영향을 미치기 시작합니다.]

정신력이 1 상승하며 정신력 스탯 100을 달성했다.

“뭐야? 아주 미약한 의지가···아주 미세하게 영향을 준다고?”

그냥 하찮아서 아무것도 못 한다고 말해.

그동안 희망찬 메시지에 여러 번 속은 세준은 이제 속지 않았다.

그래도 정신력 스탯 100을 찍은 기념식은 했다.

“자. 100번째 손님 선물 받아 가세요.”

낑!

‘노랗고 쫀득한 거!’

덕분에 펜릴은 군고구마 말랭이 하나를 받았다.

그렇게 펜릴에게 선물을 주고 세준은 소화도 시킬 겸 농장을 거닐었다.

그때

[탑의 관리자가 펜릴의 코어 조각 정화가 끝났다고 말합니다.]

에일린이 세준에게 정화된 펜릴의 코어 조각을 보냈다.

“에일린, 고마워.”

코어 조각을 받은 세준은 바로 옵션을 확인했다.

[정화된 펜릴의 코어 조각]

멸망의 사도 1좌 신을 사냥하는 늑대 펜릴의 코어 조각입니다.

전체 코어 힘의 1%가 담겨 있는 조각입니다.

안에 깃든 멸망의 힘이 완전히 제거되며 코어에 있던 힘이 크게 줄어들었습니다.

섭취 시 모든 스탯 10만 상승합니다.

주변에 다른 펜릴의 코어 조각이 있을 경우 끌림이 발생합니다.

사용 제한 : 모든 스탯 50만 이상

등급 : 측정 불가

“와···.”

사용 제한이 모든 스탯 50만 이상이라니···이건 뭐 자신이 어떻게 노력으로 비빌 수 있는 스케일이 아니었다.

“이건 까망이 장난감으로 줘야지.”

그래서 용도를 찾을 때까지 검은 구슬만 보면 흥분하는 펜릴에게 주기로 했다.

사용 제한 때문에 삼킬 수 없으니 좋은 장난감이 될 것 같았다.

“에일린, 근데 다른 멸망의 힘은 못 찾았어?”

[탑의 관리자가 그렇다고 말합니다.]

처음에는 에일린이 멸망의 힘을 쉽게 찾아서 나머지 코어도 금방 찾을 줄 알았는데, 초심자의 운이었던 모양이다.

[탑의 관리자가 탑 80층에는 확실히 멸망의 힘이 탐색 된다고 말합니다.]

“역시 탑 80층에 가야겠네.”

테오가 탑 80층 땅문서를 가져와 줘야 할 텐데···

세준이 테오가 분발해 주길 바라고 있을 때

낑!

‘내 코어!’

자신의 코어 조각을 느낀 펜릴이 입에 군고구마 말랭이를 물고 뚱땅뚱땅 열심히 세준에게 달려왔다.

“까망이, 이거 찾으러 왔지? 자. 가지고 놀아.”

세준이 순순히 코어 조각을 주자

낑?

‘일단 급하게 달려오긴 했는데···이렇게 쉽게 준다고?’

펜릴이 살짝 당황했다.

거기다

······

입에 문 군고구마 말랭이랑 자신의 코어 조각 중 뭘 물어야 할지 고민됐다.

‘여기서 내가 노랗고 쫀득한 거를 버리고 코어를 문다면···.’

집사 녀석이 서운해하겠지.

이건 집사 녀석의 시험이 분명했다. 주인이 자신의 음식을 얼마나 아끼는지가 궁금한 거다.

끼히힛.낑.낑!

‘히힛. 집사 녀석 머리 좀 썼군. 하지만 이 몸은 멸망의 사도 1좌 신을 사냥하는 늑대 펜릴 님이시다!’

이 정도 시험은 자신에게 너무 쉬웠다.

앙.

펜릴이 입을 크게 벌려 군고구마 말랭이와 자신의 코어 조각을 동시에 물었다.

그리고

······

세준을 잠시 바라보더니 후다닥 어딘가로 달려갔다.

“···왜 저래?”

펜릴이 사라지자

[마력의 땅콩이 농사꾼의 발소리에 감사하며 힘을 보탭니다.]

[마력 스탯 잠재력이 2891에서 2892로 상승합니다.]

세준은 다시 농장을 걸었다.

잠시 후

뚱땅···뚱땅···.

낑···

‘나 졸려···.’

졸려서 잠에 취한 펜릴이 비틀대며 돌아왔다. 펜릴의 입에는 얼마나 물고 빨았는지 침이 잔뜩 묻은 코어 조각이 있었다.

“까망이, 그만 잘까?”

세준이 펜릴을 들어 슬링백에 넣자

끼로롱.

펜릴은 바로 곯아떨어졌다.

“휴우. 나도 자야지.”

크게 한숨을 쉬며 침대로 가는 세준. 왠지 표정이 아주 비장했다.

그리고

“‘난 불면증이야. 그리고 이거 먹으면 숙면할 수 있어!”

약쑥을 들고 스스로에게 불면증 환자라고 최면을 거는 세준을 보며 비장했던 이유를 알 수 있었다.

지독하게 쓴 약쑥을 먹을 각오를 다졌던 것.

“좋아. 가자!”

이런 건 시간을 끌면 끌수록 힘들다는 걸 알기에 세준은 바로 약쑥을 씹어 먹었다.

꿀꺽.

[약쑥을 섭취했습니다.]

[모든 스탯이 20 상승합니다.]

[수명이 3개월 늘어납니다.]

[쓴맛이 나는 약을 섭취했습니다.]

[재능 : 체력에 좋은 약이 쓰다가 발동합니다.]

[체력이 9 상승합니다.]

“역시 잠이 잘···.”

커어어.

약쑥을 먹은 세준이 까무룩 잠에 빠졌다.

***

“테오 님, 저기예요!”

삐욧이가 탑 70층과 탑 60층을 잇는 상인 통로 중간에 있는 갈림길을 보며 외쳤다.

“근데 유렌은 가만히 있지 항상 어디를 그렇게 돌아다니는 거냥?”

갈림길로 들어서며 갑자기 궁금해진 테오가 삐욧이에게 물었다.

자신이야 돈을 벌어서 좋지만, 항상 위험에 처하면서 움직이는 유렌이 이해가 되지 않았다.

삐욧.

[그게 저도 이번에 알았는데, 빌려준 돈이나 사기당한 돈을 받으러 다니는 거래요!]

삐욧이가 유렌이 열심히 돌아다니는 이유를 설명했다.

“냥? 그게 정말이냥?! 돈 받으러 다니는 거였냥?!”

돈 받는 것보다 찾아가면서 쓰는 돈이 훨씬 많았지만, 유렌은 악착같이 찾아가 자신의 돈을 받아내고 있었다.

하지만 유렌은 호구 기질이 강해 돈을 받는 데 성공하는 경우는 100건 중 1건 정도.

나머지 99건은 갔다가 더한 사기를 당하거나, 오히려 돈을 더 빌려주고 왔다.

그렇게 유렌이 탑을 돌아다니는 이유를 들으며 이동하는 사이

“테오 님, 살려주세요!”

멀리서 유렌의 목소리가 들렸다.

“푸후훗. 유렌, 기다려라냥!”

빳칭.

테오가 용발톱을 뽑아

“일냥섬이다냥!”

앞발로 크게 허공을 그어 요르그문드 파편을 처치했다.

땡그랑.

“삐욧이는 코인 줍고, 유렌은 돈 내놓으라냥!”

삐욧!

[네!]

“네! 드리겠습니다!”

빠르게 뒷정리까지 마친 테오.

“푸후훗. 유렌, 앞장 서라냥!”

“네?”

“나 테 부회장이 호···아니. 유렌이 돈 받는 거 도와주겠다냥!”

테오는 오늘따라 돈 냄새가 진하게 나는 유렌을 따라가 유렌의 돈을 같이 받아주기로 했다.

“꾸익! 테오 님이 도와주시면 정말 좋죠! 지금 찾아갈 놈은 저에게 검을 심는 검 농장을 한다고 하면서 돈을 1000억 탑코인 빌려 간···.”

테오의 말에 유렌이 신나게 자신이 어떻게 사기를 당했는지 떠들었다.

‘왜 사기를 당했는지 너무 잘 알 것 같다냥!’

테오는 유렌을 속이는 게 더 빠르게 돈을 벌 방법이라는 걸 알았다.

하지만

‘박 회장이 정직하게 돈 벌라고 했다냥!’

세준의 말을 떠올리며 정직(?)하게 돈을 벌기로 했다.

“푸후훗. 유렌 5대5다냥!”

“네?”

“어디냥?! 빨리 앞장 서라냥!”

“네! 40층입니다!”

테오의 재촉에 유렌이 서둘러 앞장섰다.

***

“읏차.”

[자는 동안 가진 생명력의 10%를 저장했습니다.]

[생명의 구슬이 0.25% 완성됐습니다.]

[24시간 동안 마력이 0.1 축적됐습니다.

[마력이 0.1 상승합니다.]

눈을 뜨자마자 메시지가 보였다.

“흐흐흐. 좋군.”

낭비가 없는 게 마음에 든 세준이 흐뭇한 미소를 지으며 침대에서 일어나

슥.

벽에 날짜를 표시하고 입탑 383일 차 아침을 시작했다.

“좋아. 이상 없고.”

우선 취사장으로 가서 메주가 잘 발효되고 있는지 확인하고 요리를 시작하려 할 때

[탑의 관리자가 브라키오 할머니가 그대의 물건을 사러 왔다고 말합니다.]

[탑의 관리자가 농작물을 2만 개씩 포장해 달라고 말합니다.]

에일린이 말을 걸었다. 저번에 농작물을 10개씩 사가더니 많이 부족했던 모양.

“그래? 알았어.”

세준이 저장고로 가서 농작물들을 2만 개씩 에일린에게 보냈다.

그렇게 농작물을 다 보냈을 때

[탑의 관리자가 킨 할아버지가 그대의 물건을 사러 왔다고 말합니다.]

이번에는 위대한 푸른용의 수장 킨이 와서 농작물 3만 개와 삼양주 1000병을 사 갔다.

세준이 다시 물건을 보냈다.

“오늘은 아침부터 손님이 많네.”

세준이 잠깐 쉬다가

달칵.

아공간 창고에서 풍요의 황금 상자를 열어 검은콩 5개 중 4개를 챙겨 밖으로 나올 때

-세준아.

램터가 세준을 찾아왔다.

“램터 님, 안녕하세요.”

-오냐. 근데 검은콩 있어?

“네. 몇 개 필요하세요?

-3개만 주거라.

“네. 그럼 3000억 탑코인이요.”

-그래. 여기 있다.

세준이 램터에게 초월의 검은콩 3알을 넘기고 돈주머니를 받았다.

“램터 님은 이번 달 누적 구매액이 3000억 탑코인을 넘기셨으니까, 용용마켓 VIP 30일 연장이에요.”

-응? 연장?!

반응을 보니 카이저가 혼자만 알고 있던 것 같았다. 뭐 예상은 했지만.

“네. 한 달 누적 구매액이···.”

그래서 세준이 VIP 기간을 연장하는 방법과 총 누적 구매액 5조가 넘으면 VVIP가 될 수 있다는 걸 알려줬다.

-프하하하. 그런 게 있었어?!

세준의 말에 램터가 크게 웃다가 다른 용들이 눈치 못 채게 조용히 돌아갔다.

하지만

“에일린, 앞으로 용용마켓 찾아오는 손님에게 용용마켓 VIP랑 VVIP가 되는 방법을 알려 줘.”

매번 설명하기 귀찮은 세준이 에일린에게 부탁했다.

용용마켓 VIP가 되는 조건은 용용마켓 홍보 외에, 총 누적 구매액 1조 탑코인을 달성하면 될 수 있게 했다.

[탑의 관리자가 알겠다고 말합니다.]

덕분에 용용마켓을 이용하는 모든 용들이 VIP와 VVIP 등급과 등급 유지 방법에 대해 알게 됐다.