382화. 테 부회장, 네 죄를 네가 알렸다?!!!

382화. 테 부회장, 네 죄를 네가 알렸다?!!!

검은탑 관리자 구역.

[검은탑의 중간 관리자이자 탑농부 박세준의 용아병이 여덟 번째 재앙 살점포식자를 10마리 처치했습니다.]

[검은탑의 중간 관리자이자 탑농부 박세준의 실적이 10 상승합니다.]

[검은탑의 중간 관리자이자 탑농부 박세준의 부하 테오의 노예가 여덟 번째 재앙 살점포식자를 처치했습니다.]

[노예의 공헌은 주인의 것이고, 부하의 공헌은 상사의 것입니다.]

[검은탑의 중간 관리자이자 탑농부 박세준의 실적이 1 상승합니다.]

···

..

.

수정구에 세준의 공헌도가 상승했다는 알람이 쉬지 않고 나타났다.

“크히히히. 우리 세준이 공헌도 얼마나 쌓았는지 볼까?”

수정구를 보고 있던 에일린이 세준의 공헌도를 확인했다.

그러자

[검은탑 4층 살점포식자 퇴치 공헌도]

1위 - 박세준(1149만 9712마리)

2위 - 한태준(2812마리)

3위 - 레온(1729마리)

...

..

.

수정구에 나타나는 공헌도 순위. 세준의 공헌도가 압도적인 1위였다.

당연했다.

왜냐하면 탑 4층의 용야병, 블랙 스켈레톤, 테오의 노예들이 살점포식자를 처치하면 그 공헌도가 전부 세준에게 가고 있으니까.

[검은탑 4층의 살점포식자 1만 7211마리를 처치했습니다.]

[검은탑 4층에 남은 살점포식자 281만 1918마리 남았습니다.]

[검은탑 4층의 살점포식자 개체 수가 24시간 전보다 7마리 줄어들었습니다.]

“크히히히. 좋아. 안정적이야.”

그래서 에일린은 탑 4층에 있는 살점포식자들의 수를 지켜보며 놔두고 있었다. 세준의 공헌도를 위해서.

“크히히히. 공헌도 모아서 세준이 강하게 만들어줘야지.”

그렇게 세준도 모르는 사이 검은탑 4층에 있는 공헌도 공장이 24시간 쉬지 않고 돌아가고 있었다.

***

검은탑 99층.

“네?! 아홉 용족의 수장분들이 참석하는 회의에 제 음식을 내놓고 싶다고요?”

-그래. 이제 11일 남았다.

세준의 물음에 램터가 고개를 열심히 끄덕이며 말했다.

“음.”

이거 좋은 건가?

세준이 이 일로 자신에게 위험은 없는지, 고민했다.

그럴 일은 없겠지만, 자신이 만든 음식이 황금용의 수장 입맛에 맞지 않는 거다.

당연히 맛없는 걸 먹은 황금용의 수장은 분노할 거고

“이딴 맛없는 음식을 만들다니, 박세준, 죽어라!”

자신을 저주하며 살기를 보내겠지. 그러면 자신은 꾀꼬닥이다. 역시 거절하는 게···

그렇게 세준이 네거티브한 생각을 이어갈 때

“푸후훗. 램터 님, 우리 박 회장은 비싼 몸이다냥!”

어느새 아공간 창고에서 나온 테오가 세준의 뒤통수에 매달려 외쳤다.

-그건 당연하지. 우리 세준이에게 최고의 대우를 해준다고 나 위대한 붉은용 램터 자히르의 이름으로 약속하지.

“푸후훗. 램터 님, 그럼 최고 대우로 얼마 줄 거냥?”

이름까지 거는 램터에게 테오가 앞발을 비비며 물었다.

‘나 아직 허락 안 했는데···.’

덕분에 세준은 램터의 제안을 거절하기 어렵게 됐고

‘생각해 보면 내 음식이 열받게 할 정도는 아니지.‘

부정적인 생각에서도 벗어났다.

그리고

‘뭘 만들어야 수장들의 극찬을 들을 수 있을까?’

세준의 생각은 맛있는 음식을 만들어, 용들의 극찬을 받고 정신력을 올리겠다는 쪽으로 향했다.

그렇게 세준이 무슨 메뉴를 만들지 고민하는 사이 램터와 테오의 흥정은 막바지에 이르렀고

“푸후훗. 램터 님, 박 회장은 아주 비싸다냥! 좀 더 써라냥!”

-좋아! 위대한 붉은용의 비늘 10만 장에 위대한 붉은용의 발톱 1톤, 위대한 붉은용의 뿔 10kg을 주지! 이 이상은 안 돼!

“좋다냥!”

마침내 흥정이 이뤄졌다.

저 정도면 기존에 가진 재료와 합치면 용의 신체를 이용해, 집도 지을 수 있을 것 같았다. 정말 집이나 지을까?

세준이 머리속에서 용의 비늘과 발톱을 이용해 집을 짓고 있을 때

“푸후훗. 박 회장, 나 잘했냥?”

흥정이 끝난 테오가 꼬리를 흔들며 세준을 바라봤다. 빨리 칭찬해달라냥!

“그래. 잘했어. 램터 님, 실망시켜 드리지 않을게요.”

세준이 테오의 머리를 쓰다듬으며 램터에게 자신 있는 목소리로 말했다.

-프하하하. 그래. 그럼 위대한 용들 1만이 먹을 성대한 음식을 기대하겠다.

세준의 말에 만족하며 램터가 웃으며 떠났다.

“네! 안녕히···응? 1만이요?”

아홉 용들의 수장만 참석하는 회의라면서요?

세준이 당황할 때

“푸후훗. 박 회장, 내가 박 회장의 위대함을 용들에게 알려주기 위해 램터 님에게 많이 부르라고 했다냥!”

테오가 천진난만하게 웃으며 ‘나 잘했냥?’이라는 표정으로 세준을 바라봤다.

“푸후훗. 이미 계약도 다 했다냥!”

위반 시 죽음이라는 무시무시한 내용이 적힌 램터와 작성한 계약서를 보여주며.

당연히 계약서에는 세준의 지장이 찍혀 있었다. 위대한 박 회장은 다 할 수 있다냥!

항상 세준의 지장이 찍힌 계약서를 뭉치로 들고 다니는 테오였다.

“흐흐흐. 그래? 우리 테 부회장이 그랬구나.”

“푸후훗. 그렇다냥!”

눈치 없는 테오. 세준이 자신을 칭찬하는 줄 알고, 귀를 쫑긋 세우며 신난 목소리로 대답했다.

“흐흐···테 부회장, 네 죄를 네가 알렸다?!!!”

꽈악.

세준이 그런 테오의 볼을 강하게 움켜쥐며 자신의 분노를 표출했다.

“바케장, 잘못했다냥!”

세준이 볼살을 잡으면 화가 났다는 걸 여러 번의 경험을 통해 깨달은 테오가 일단 사과부터 하고

‘박 회장이 왜 화가 난 거냥?’

서둘러 세준이 왜 화났는지를 생각했다.

그리고 ‘아. 내가 용들을 너무 적게 불러서 박 회장이 화난 거 같다냥!’이라는 잘못된 결과가 도출됐다.

“바케장, 진정하라냥! 랜떠 니마테 가서 1만 더 부르자고 하게따냥!”

그래서 서둘러 용들을 더 불러 세준을 진정시키려 했지만

“뭐?! 용을 1만이나 더 부르겠다고?!”

세준의 화를 돋을 뿐이었다.

“바케장, 잘못했다냥!”

덕분에 테오는 더욱 커진 세준의 분노를 사며 거의 1시간 넘게 볼살을 혹사당했다.

“볼이 얼얼하다냥···.”

테오가 앞발로 자신의 볼살을 문지르는 동안

“1만 용분이면···.”

1용분을 인분으로 계산하면 얼마나 되지?

세준은 자신이 몇 인분을 만들어야 하는지 계산하기 시작했다.

예전에 카이저 님이 군고구마를 3000개 정도 드시고 적당히 잘 먹었다고 했으니까···

일반 용들이 카이저 님의 절반만 먹는다고 치면···용 하나당 500인분으로 계산해야 한다.

그럼 1용분을 500인분으로 계산하면 1만 용분은···500만 인분?!

이거 가능해?

일단 500만 인분의 재료부터 확보해야 될 것 같았다.

“일단 포도부터 수확해야지.”

세준은 농장에 돌아오자마자 포도리의 가지에 주렁주렁 열린 포도를 수확했다.

[생명이 넘치는 향긋한 포도 1송이(25알)를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 8의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

[경험치 1750을 획득했습니다.]

“흐흐흐.”

쏠쏠한 경험치에 입이 귀에 걸린 세준.

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

[힘이 10 상승합니다.]

덕분에 레벨업을 하며 85레벨이 됐다.

“나머지는 내일 수확해야지.”

세준은 하늘이 어둑해지, 작업을 멈추고 남은 일을 처리하기 시작했다.

우선 짙은 어둠의 체리 나무가 있는 곳에 0.07%짜리 펜릴의 코어 조각을 심고, 빈 밭에는 참외를 심었다.

“아. 맞다. 이것도 있었지.”

세준이 주머니에 든 손상된 대지의 보석을 확인했다.

[대지의 보석]

주머니 안에는 어느새 손상된 대지의 보석이 완전히 복구돼 있었다.

“신님, 좋은 거 주세요.”

세준은 대지의 보석을 땅에 정성스럽게 묻고, 손상된 대지의 보석을 하나 꺼내 주머니에 넣었다.

그리고 약쑥을 먹고 일찍 잠들었다.

***

다음 날 아침.

“읏차.”

세준이 눈을 뜨자

[대지의 보석의 봉인이 풀렸습니다.]

[대지의 보석에 봉인돼 있던 모래의 신 샌츠가 봉인에서 풀려납니다.]

[모래의 신 샌츠가 자신의 봉인을 풀어준 대상에게 은혜를 갚습니다.]

[모래의 신 샌츠가 1평 땅에 모래를 깔아 은혜를 갚습니다.]

대지의 보석에 갇혀 있던 모래의 신 샌츠가 풀려나 있었다.

“흐흐흐. 모래라?”

황금 모래인가?

메시지로는 하찮아 보였지만, 세준은 설레는 마음으로 모래가 깔린 길로 갔다.

그리고

“오! 황금 모래!”

세준의 예상대로 황금으로 된 모래였다.

“흐흐흐. 고맙습니다. 모래의 신 샌츠 님. 제가 신전도 만들어 드릴게요!”

세준이 샌츠에게 감사의 기도를 하며 1평 길에 돌을 깔고

[샌츠 로드]

-우리에게 황금 모래로 보답한 모래의 신 샌츠. 그는 눈부신 신이었다.

샌츠의 업적을 새긴 샌츠 로드를 만들었다.

“어? 밥해야겠다.”

샌츠 로드를 만드느라, 시간을 지체한 세준이 서둘러 취사장으로 밥을 하러 갔다.

그렇게 조용해진 탑 99층의 농장.

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 이제 별 다섯 개 도장 하나만 더 받으면 10개 다 채운다요!]

꾸엥이가 취사장으로 향하며 뿌듯한 얼굴로 별 다섯 개 도장 9개가 찍힌 종이를 바라봤다.

도장 10개를 다 채우면 1000탑코인의 용돈을 받을 수 있다.

그럼 꾸엥이 이제 1만 탑코인 모은다요!

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 빨리 아빠 도와주고 도장 받아야겠다요!]

꾸엥이가 종이를 소중히 접어 간식 주머니에 넣었다.

그때

툭.

주머니에서 빠진 꾸엥이의 용돈 주머니가 바닥에 떨어졌다.

꾸엥이가 서둘러 주우려 했지만, 사라지는 꾸엥이의 용돈 주머니.

꿰엥!!!

[꾸엥이 돈 없어졌다요!!!]

꾸엥이가 자지러지게 울며 자신의 용돈 주머니가 사라진 땅을 파기 시작했고, 레아 로드의 일부가 파괴됐다.

***

씨앗 상점 본부.

[검은탑 탑농부 박세준의 소작농 버섯개미 10마리가 당신의 신전을 지나갔습니다.]

[신성력이 0.001 상승합니다.]

···

..

.

“호호호. 버섯개미들은 오늘도 부지런하구나.”

달구나 달아.

레아가 버섯개미들이 올려주는 신성력 메시지를 보며 헤벌쭉 웃을 때

[검은탑 탑농부 박세준의 약초꾼 꾸엥이가 당신의 신전을 지나갔습니다.]

[신성력이 1 상승합니다.]

꾸엥이가 레아 로드를 지나갔다.

“우리 꾸엥이도 아침부터 기도하러 왔구나?”

레아는 꾸엥이가 아침마다 레아 로드를 지나는 꾸엥이가 자신을 위해 기도한다고 생각했다.

그때

[검은탑 탑농부 박세준의 약초꾼 꾸엥이가 당신의 신전에 9000탑코인을 제물로 바칩니다.]

[제물을 받으시겠습니까?]

나타나는 메시지.

“응! 당연히 받아야지!”

레아가 격렬하게 고개를 끄덕였고

[제물을 받았습니다.]

[신성력이 0.9 상승합니다.]

레아의 신성력이 제물에 상응하는 가치만큼 상승했다.

“오. 이게 얼마 만에 받는 제물이야···.”

레아가 감격한 표정을 지을 때

[검은탑 탑농부 박세준의 약초꾼 꾸엥이가 당신의 신전 일부를 파괴했습니다.]

[획득할 수 있는 신성력이 줄어듭니다.]

[검은탑 탑농부 박세준의 약초꾼 꾸엥이가 당신의 신전 일부를 파괴했습니다.]

···

..

.

[당신의 신전이 완전히 파괴됐습니다.]

꾸엥이에게 신전이 파괴됐다는 메시지가 나타났다.

“아니···왜 뿌셔?”

그 돈···나 준 거 아니었어?

레아가 거의 울기 직전

[검은탑 탑농부 박세준이 당신을 위해 신전을 지었습니다.]

다행히 꾸엥이의 울음소리를 듣고 달려온 세준이 꾸엥이를 달래고, 레아 로드를 다시 복구시켜 줬다.