385화. 박 회장은 무적이다냥!

385화. 박 회장은 무적이다냥!

씨앗 상점 본부.

[검은탑 농부 박세준이 소시지 나무 씨앗을 구매했습니다.]

[박세준의 씨앗 은행 계좌에서 50탑코인이 씨앗 상점으로 입금됩니다.]

[50탑코인이 신성력 50으로 변합니다.]

[신성력이 소시지의 신 비엔나에게 분배됩니다.]

“박세준이 내가 올린 소시지 나무 씨앗을 구매했어!”

“비엔나, 축하해.”

“축하해. 이제 소시지들이 자라면···.”

소시지의 신 비엔나가 환호했고, 다른 신들이 그런 비엔나를 축하해 줬다.

“고마워. 얘들아, 이거 받아.”

비엔나는 자신이 어려울 때 신성력을 나눠 받은 것처럼 자신의 신성력을 어려운 신들에게 나눠줬다.

그리고

“박세준!”

“박세준!”

한마음으로 세준의 이름을 연호하는 비전투신들. 물론 그들의 목소리는 너무 미약해 세준에게 닿지 않았다.

그때

쿵.쿵.

“쫑알쫑알 시끄럽군.”

거대한 전투신 하나가 지나가며 한마디 하자

······

쥐 죽은 듯 조용해지는 비전투신들.

하지만 예전처럼 비참한 기분이 들지는 않았다.

이제 세준이 주는 신성력 덕분에 신성력이 없어 소멸하는 신이 생기지 않았고, 봉인된 신들도 하나둘 돌아오고 있었다.

그들은 전투신의 발걸음 소리가 멀어지자

“박세준.”

“박세준.”

조용히 세준의 이름을 연호하기 시작했다.

“박세준의 씨앗 상점 등급이 초월로 올랐으니까, 이제 좀 더 비싼 씨앗을 팔 수 있어!”

“빨리 씨앗 상점에 초월 등급 씨앗을 올리자!”

“그럼 난 이거 올려야지! 용과!”

신들이 기대감을 가지고 다음 씨앗 상점이 열리길 기다렸다.

작지만 좋은 쪽으로 비전투신들의 흐름이 변하고 있었다.

***

“좋아. 이제 100만 인분쯤 남았네. 얘들아 오늘도 힘내자!”

“푸후훗. 나 테 부회장은 박 회장 무릎만 있으면 힘낼 수 있다냥!”

꾸엥!

[꾸엥이는 항상 힘이 난다요!]

“응! 형! 나만 믿어!”

“네!”

“오늘도 열심히 하겠습니다!”

“켈켈켈. 맡겨주시죠!”

세준의 말에 힘차게 대답하는 테오, 꾸엥이, 아작스 그리고 다른 탑농부들.

다른 탑농부들이 세준의 지시에 의욕적으로 일하는 데는 이유가 있었다.

그건 바로···

‘세준 님 요리 먹는 게 제일 좋아! 에일린 님만 아니면 납치하는 건데, 아쉽네.’

‘점심에 세준 님이 또 맛있는 찐감자 주시겠지?’

‘켈켈켈. 여기에만 있으면 그레이브 님의 갈굼도 피하고 거기다 맛있는 점심까지···.’

세준이 만들어 주는 식사 때문.

덕분에 그들은 밥 먹을 생각을 하며 즐겁게 일할 수 있었다.

그렇게 모두가 재료 손질에 매진하고 있을 때

낑!

‘노랗고 쫄깃한 거 먹으니까 강해졌어!’

세준의 옆에서 블루문의 기운이 담긴 호박고구마로 만든 군고구마 말랭이를 처음 먹은 펜릴이 흥분했다.

낑!

‘야! 더 내놔!’

펜릴이 세준 앞에 앉아 군고구마 말랭이를 더 달라고 짖었다.

그러나

“안돼. 간식 많이 먹으면 이따 밥 못 먹어.”

세준은 점심에 생선살을 넣은 어죽을 만들 생각이기에 펜릴이 다른 걸로 배를 채우지 않게 군고구마 말랭이를 주지 않았다.

낑···

‘나빴어···.’

펜릴은 세준이 군고구마 말랭이를 줄 생각이 없다는 걸 깨닫고는 실망한 듯 힘없는 발걸음으로 취사장을 나왔다.

하지만 그건 세준을 속이기 위한 연기였다.

뚱땅.뚱땅.

펜릴은 취사장을 벗어나자마자, 힘찬 발걸음으로 창조신의 비석이 있는 곳으로 달려갔다.

끼히힛.낑!

“히힛. 나에게 비밀 창고가 있지!”

비밀 창고로 간 펜릴이 이것저것 꺼내 배불리 먹고는 땅바닥에 누워

끼로롱.

잠들어 버렸다.

당연히 점심때 배가 가득 찬 펜릴은 세준이 만든 어죽을 조금밖에 먹을 수 없었다.

낑···

‘더 먹었어야 되는데···.’

쓰담.쓰담.

아쉬워하며 대자로 누워 있는 펜릴의 배를 세준이 쓰다듬으며

“드디어 마지막이다.”

하나 남은 에일린의 주먹 고기를 삼켰다.

꿀꺽.

[에일린의 더 건강한 주먹 고기 조각을 섭취했습니다.]

[에일린의 더 건강 주먹 고기 조각 500개를 전부 섭취했습니다.]

[모든 스탯이 300 상승합니다.]

메시지와 함께 세준은 온몸에 힘이 넘치는 게 느껴졌다.

[모든 스탯이 2000을 넘었습니다.]

[당신의 격이 상승합니다.]

[모든 스탯의 잠재력이 500 상승합니다.]

[다른 기운에 대한 저항력이 10% 추가 상승합니다.]

그와 동시에 모든 스탯이 2000을 달성하며 저항력이 추가로 상승했다.

“에일린, 고마워. 덕분에 강해졌어.”

주먹 고기를 다 먹은 세준이 에일린에게 감사를 전했다.

[탑의 관리자가 그대가 강해져서 기쁘다고 말합니다.]

[탑의 관리자가 목걸이 충전도 거의 끝나가니, 조만간 그대를 만났을 때 직접 준비한 요리를 주겠다고 말합니다.]

[탑의 관리자가 자신의 요리 실력이 크게 늘었다며 기대해도 좋다고 말합니다.]

“응···.”

또 있었구나.

세준의 표정이 급격히 어두워졌다.

***

미국 텍사스.

헌터들이 살점포식자를 사냥하며 의도치 않게 살점포식자들을 대량으로 번식시켰다.

살점포식자들의 씨앗은 땅에 뿌리를 내리고 빠르게 성장했으며, 다시 헌터들에게 사냥당했다.

며칠간 그런 과정을 여러 번 반복하자, 살점포식자들의 수가 기하급수적으로 늘어났고.

헌터들이 처치하는 속도보다 살점포식자가 늘어나는 속도가 더 빨라졌다.

그리고 헌터들은 이 상황을 만들어 낸 대가를 치를 때가 왔다.

“도망쳐!”

헌터들이 살점포식자를 피해 도망쳤다.

그러나

꿈틀.꿈틀.

녹색의 줄기들이 가장 뒤처진 헌터의 다리를 휘감았다.

“크억!”

다리를 붙잡힌 헌터가 서둘러 몸을 일으키며 자신의 다리를 감은 줄기를 잘라냈지만, 그사이 줄기 수십 개가 헌터의 몸을 감았다.

그리고

꿈틀.꿈틀.

더 많은 줄기들이 헌터의 몸을 칭칭 감아 도망가지 못하게 해 다시 본체로 끌고 갔다.

그리고

“으악! 살려···.”

콰득.

살점포식자의 머리가 헌터를 통째로 삼켜버렸다.

그렇게 헌터를 삼킨 살점포식자의 뒤로 수만 마리의 살점포식자들이 뒤따랐다.

뿌드득.뿌드득.

살점포식자들이 뿌리를 움직이며 다른 헌터들이 도망친 방향을 향해 느릿느릿 이동했다.

그 방향에는 텍사스의 주도 오스틴이 있었다.

***

“좋아. 이제 요리를 시작해야지.”

500만 인분을 하루 만에 뚝딱 만들 수는 없기에 세준은 시간이 오래 걸리는 수프부터 만들기 시작했다.

수프의 종류는 고구마수프와 감자수프 두 종류.

“늘어나라.”

세준이 수호하는 나무 방패를 이용해 화로 두 개에 땔감을 만들어 넣었다.

원래 땔감 제조기였던 끊어지지 않는 봉은 이미 예전에 사망했다.

끊어지지 않는다는 이름과 다르게 쓰다 보니 더 이상 늘어나지 않았고, 세준은 화장으로 고히 보내줬다.

그렇게 화로에 땔감을 넣으며 수프를 끓이고 있을 때

[수호하는 나무 방패의 주인 전투의 신 배틀러가 신기 사용을 허락하지 않습니다.]

파직.

메시지와 함께 방패에서 스파크가 튀었다.

“윽!”

찌릿한 느낌에 세준이 방패를 떨어트렸다.

“박 회장, 괜찮냥?!”

꾸엥?!

[아빠, 괜찮다요?!]

세준의 무릎에 매달려 있던 테오와 요리 보조로 따라온 꾸엥이가 서둘러 물었다.

개복치가 아파하니, 걱정 안 할 수가 없었다.

“괜찮아. 근데 뭐지?”

허락하지 않는다고?

세준이 메시지의 내용을 떠올리며 수호하는 나무 방패를 살펴봤다.

그러자

사용 제한 : 힘 500 이상, 체력 500 이상, 농부 불가

사용 제한에 ‘농부 불가’라는 조건이 하나 추가돼 있었다. 지금까지 잘 사용했는데, 갑자기 왜?

“그럼 앞으로 나무 베러 다녀야 되네.”

세준이 별거 아니라는 듯이 말하며 어디서 나무를 베어 올지 고민할 때

“냥! 이 방패가 박 회장을 괴롭혔다냥!”

꾸엥!

[꾸엥이가 아빠 ‘아야’하게 한 방패 혼내 준다요!]

테오와 꾸엥이는 수호하는 나무 방패를 노려보며 어떻게 벌을 줄지 고민할 때

-너희들은 저 되먹지 못한 농부와 다르게 내 방패를 쓸 자격이 있어 보이는군. 나는 전투의 신 배틀러, 신기 수호하는 나무 방패의 주인이다. 너희들 중 방패를 먼저 잡는 전사에게 내 신기를 쓰게 해주지.

둘에게 전투의 신 배틀러의 거만한 목소리가 들려왔다.

하지만

“냥?! 방금 우리 박 회장한테 되 먹지 못하다고 했다냥?!”

꾸엥?!

[방금 꾸엥이 아빠한테 욕 했다요?!]

그건 둘을 더욱 분노하게 할 뿐이었다.

꾸엥!

[아빠 아프게 하고 욕도 했다요!]

흥분을 주체하지 못한 꾸엥이가 수호하는 나무 방패를 하늘 높이 던진 후

꾸엥!

[꾸엥만보권이다요!]

하늘을 향해 주먹을 날렸다.

자신의 공격에 세준이 다치지 않게 하기 위해 만 보 떨어져 있는 적을 공격하는 꾸엥이의 신기술이었다.

물론 더 멀리 있는 적도 공격할 수 있다.

쾅!

꾸엥이의 공격에 방패가 가루가 되며 하늘에서 폭음이 났다.

그때

-이놈! 감히 나의 신기를!

하늘에서 붉은 기운이 꾸엥이를 향해 떨어져 내렸다.

“꾸엥이, 위험하다냥!”

테오가 서둘러 냥보를 사용해 꾸엥이 앞에 섰고, 붉은 기운은 테오의 몸속으로 흡수됐다.

“푸후훗. 거대 박 회장, 부탁한···.”

테오가 쓰러졌다.

***

씨앗 상점 본부의 옆에 있는 전투 상점 본부.

비전투신들이 씨앗 상점 본부에서 씨앗을 팔듯이 전투신들도 전투 상점 본부에서 무기와 전투 스킬 등을 팔았다.

물론 그 크기와 화려함은 천지 차이였다. 거대한 전투신들의 몸에 맞춰 전투 상점 본부의 크기는 훨씬 거대했고, 더 화려했다.

전투 상점 본부의 어느 방 안.

“크하하하. 드디어 찾았군!”

눈을 감고, 자신의 신기 수호하는 나무 방패의 위치를 찾던 전투의 신 배틀러가 눈을 떴다.

하지만

“근데 내 신기를 왜 하찮은 농부 놈이 쓰는 거지?”

곧 인상을 썼다. 농부 따위가 감히 자신의 신기를 땔감으로 쓰고 있었다.

“이놈!”

그래서 일단 신기를 못 쓰게 사용 제한을 걸고

“주변에 내 신기를 쓸 자격이 있는 전사 없나?”

신기를 이용해 신기 주변을 탐색했다.

그리고

“오! 있군! 그것도 둘이나. 하나같이 대단한 전사들이야!

발견한 둘에게 먼저 잡는 전사에게 자신의 신기를 쓰게 해주겠다고 말했는데···

“이놈! 감히 내 신기를 부숴!”

배틀러는 흥분하며 신기를 통해 자신의 영혼을 강림시켰다.

이왕 이렇게 된 거 놈에게 강림해 몸을 뺏고, 주변에 있는 이들의 탑코인을 뺏어서 돌아갈 생각이었다.

하지만 중간에 테오가 끼어들면서 목적지가 변했다.

‘뭐 고양이 놈의 몸도 쓸만하니···.’

배틀러는 큰일이 아니라고 생각하며 테오의 정신체를 잡아 소멸시키고, 몸을 지배하려 했다.

그러나

-어떻게 나보다 거대한 정신체가···

테오의 정신세계에 들어온 배틀러는 자신을 내려다보는 거대한 정신체를 보며 당황했다. 자신보다 머리 세 개는 컸다.

그것보다 더 당황스러운 건 저 거대한 정신체가 몸의 주인이 아니라는 것. 뭐지? 나보다 먼저 들어온 놈이 있었나?

배틀러가 상대가 누군지 파악하기 위해 열심히 머리를 굴릴 때

“거대 박 회장, 혼내주라냥!”

거대 세준의 무릎에 매달린 테오가 배틀러를 가리키며 외쳤고

쿵.쿵.

거대 세준이 배틀러를 향해 달려가 주먹을 날렸지만

쾅!

배틀러에게 어퍼컷을 맞고 쓰러지는 거대 세준. 싸움 실력은 현실 그대로였다.

-크하하하. 그 정도 실력으로 감히 나 전투의 신 배틀러에게 덤비다니!

쾅!쾅!

배틀러가 웃으며 거대 세준에게 다가가 마구 패기 시작했다.

그러나

“거대 박 회장, 일어나라냥! 박 회장은 무적이다냥!”

그건 세준의 무릎 광신도 테오를 더욱 강한 광신도로 만들 뿐이었다.

“박 회장은···무···적···.”

테오의 믿음을 양분으로 거대 세준의 크기가 더욱 거대해졌다.