389화. 믿을 수 없다냥! 박 회장이 10초를 버티고 있다냥!

389화. 믿을 수 없다냥! 박 회장이 10초를 버티고 있다냥!

[퀘스트 : 위대한 아홉 용족의 모든 수장에게 황금빛 삼양주를 한 잔씩 마시게 하십시오.]

위대한 검은용 카이저 프리타니(0/1)

위대한 하얀용 켈리온 마므브(0/1)

위대한 황금용 아르테미스 율(0/1)

위대한 은빛용 크리셀라 히스론(0/1)

위대한 붉은용 램터 자히르(0/1)

위대한 푸른용 킨 아스트(0/1)

위대한 갈색용 그레이브 렌마(0/1)

위대한 녹색용 브라키오 이올그(0/1)

위대한 자색용 티어 페텐(0/1)

보상 : 수확의 비약 15방울

일반 삼양주도 너무 잘 마시는 용들에게 황금빛 삼양주를 마시게 하라니, 이게 무슨 퀘스트야?

“그냥 드리면 알아서 넙죽넙죽 잘 드실 텐데. 흐흐흐.”

퀘스트가 쉬워도 너무 쉬운데, 보상은 너무 좋으니 세준은 자신도 모르게 웃음이 나왔다.

거기다 조만간 아홉 용족의 수장이 모두 모이니, 굳이 찾아갈 필요도 없다. 이미 완료한 거나 다름없었다.

“근데 옵션이 뭔데, 수장님들에게 마시게 하라는 거지?”

세준이 황금빛 삼양주의 옵션을 확인했다.

[황금빛 삼양주]

황금빛 벼를 재료로 세 번에 걸쳐 담근 술입니다.

도수가 강합니다.

섭취 시 강력한 해주(解呪) 효과 발동합니다.

정신력이 약하면 섭취 시 상태 이상 고주망태에 빠집니다.

향이 감미롭고, 맛이 깊습니다.

요리사 : 검은탑 탑농부 박세준

유통기한 : 100년

등급 : SSS

용들을 고주망태로 만들라는 건 아닐 거고···용들의 정신력이 약할 리 없으니, 술에 취할 것 같지도 않았다.

그럼···

“해주?”

다들 무슨 저주라도 걸리셨나?

물론 상상할 수 없을 만큼 강한 용들이 저주에 걸린 것도 말이 안 됐지만, 그나마 이쪽이 가능성이 높았다.

그리고 세준의 생각이 맞았다.

용들에게 걸린 망각의 저주.

유물 : 재화를 삼키는 쌀반죽의 쌀가루로 만든 삼양주는 망각의 저주를 잠시 풀어줄 뿐, 영구적으로 풀어줄 능력이 없었다.

용들이 삼양주에 집착하는 이유였다. 맛도 맛이지만, 망각의 저주를 풀기 위해서였다.

물론, 맛 때문에 마시는 용들도 있었다.

-크하하하. 마셔!

-으하하하. 역시 우리 세준이 술이 최고라니까!

-안주도 최고지. 프흐흐흐. 요 매운 청양고추를 먹고···삼양주 한 잔 마시면···크으. 죽인다!

-드하하하. 우리 세준이가 새로운 술 만들던데, 벌써 용의 회의가 기대되는군.

여느 때처럼 분수대에서 술을 마시는 카이저, 켈리온, 램터, 티어가 얘기를 나누고 있었다.

그때

-램터, 근데···우리 자색용은 천오백 정도 갈 거 같은데···

조심히 티어가 얘기를 꺼냈다.

-뭐?! 안 돼. 내가 분명 천이라고 했잖아.

단호하게 거절하는 램터.

-알아. 알지. 근데 해츨링들 사이에 용의 회의에 맛있는 게 있다고 소문이 쫙 났더라고. 그래서 우리 포비가 사방팔방 떠들고 다니는 바람에 다른 용들도 알게 돼서···

-거짓말 마! 해츨링들이 그걸 어떻게 알아?!

-크흠. 미안하군. 우리 손녀가 세준이 돕겠다고 다른 해출링들에게 알려준 모양이야.

-뭐?!

카이저의 말에 램터는 말문이 막혔다.

다른 용족의 해츨링들이 다 알고 있다고?! 그럼 다른 용족들도 최소 천은 데리고 올 텐데···

램터는 자신을 곤란하게 만든 에일린에게 분노가 일었다.

그러나 그럴 수 없었다. 에일린은 200살 밖에 안 된 어린 용이지만, 검은탑의 관리자다.

에일린에게 큰 소리를 냈다가 검은탑에서 쫓겨나면 세준과 대면할 수 있는 루트가 사라진다.

-일단 세준이한테 음식량을 늘릴 수 있는지 물어보고 결정할게.

-우리 때문이니까 같이 가자.

그렇게 세준을 찾아간 넷.

“에헤헤헤···얘들아, 이리 와. 뽀뽀해 줄게.”

“냥! 싫다냥!”

꾸엥!

[아빠 입에서 기분 나쁜 냄새 난다요!]

낑?!

‘감히 나 멸망의 사도 1좌 신을 사냥하는 고고한 늑대 펜릴 님에게 침을 바르다니 무슨 짓이야?!“

그들이 본 것은 테오, 꾸엥이, 펜릴을 버둥켜 안고 셋에게 뽀뽀를 하려고 입술을 내밀고 있는 세준이었다.

물론 힘이 강한 테오, 꾸엥이가 세준의 얼굴을 앞발로 밀어내는 바람에 세준의 뽀뽀는 힘이 약한 펜릴이 독차지했다.

세준은 자기 전 황금빛 삼양주의 맛이나 볼 생각으로 한 잔 마시고, 바로 잠들려 했다.

세준의 주사는 잠드는 것. 고주망태 상태가 되도 큰 상관이 없었다.

그러나 상태 이상 고주망태는 세준이 생각한 주사와 조금 달랐다. 주사가 랜덤하게 발동되는 것.

기회다!

용들은 세준이 술에 취한 지금이 기회라는 걸 깨달았다. 그래서 서둘러 자신들의 용건을 말했고

“고럼요···그냥 2만으로 하시죠.”

그들의 예상대로 세준은 흔쾌히 허락했다.

하지만

“대신 제 뽀뽀를 받아야 해요. 에헤헤헤.”

-······

세준의 뽀뽀라는 큰 난관이 기다리고 있었다.

‘그냥 기절시키고 허락받았다고 할까?’

‘그럴까?’

‘램터, 그냥 네가 눈 꼭 감고 대표로 받으면 되잖아.’

‘미쳤어?!’

용들의 의견이 세준을 기절시키고 허락받았다고 우기는 쪽으로 기울어지고 있을 때

“위대한 용님들 에일린 누나가 박 회장이랑 뽀뽀하면 된다냥!”

테오가 해결책을 냈다.

-에일린이?

-오. 그러면 되겠네.

-뭐!? 내 눈에 흙이 들어가지 전에는 절대 안 돼! 뽀뽀라니?!

다른 용들은 좋은 방법이라고 생각했지만, 카이저는 크게 흥분하며 반대했다.

우리 귀엽고, 예쁘고, 아름답고···그런 손녀가 뽀뽀라니?! 세준이를 인정해도 이 할애비는 아직 받아들일 준비가···아직 10만 년은 이르다!

10만 년이면 세준은 이미 죽은 후였지만, 자신의 손녀가 다른 남자와 뽀뽀하는 건 상상조차 할 수 없는 카이저였다.

이미 둘은 한 번 키스를 한 적이 있지만, 그건 카이저가 모르고 있었다.

그렇게 카이저가 강하게 반대했지만

[탑의 관리자가 아주 훌륭한 의견이라며 테 부회장은 역시 세준이의 오른팔이라고 말합니다.]

“푸후훗. 그렇다냥! 나 테 부회장은 박 회장의 훌륭한 오른팔이다냥!”

[탑의 관리자가 자신은 이를 닦고 있을 테니, 테 부회장은 카이-라의 목걸이에 각인된 절대 수호를 발동할 준비를 하라고 말합니다.]

“알겠다냥!”

에일린과 테오는 이미 준비를 하고 있었다.

“크히히히. 뽀뽀쟁이 세준이라니 아주 귀해!”

그리고

-크흠. 우린 비켜줄까?

-그래. 늙은이들이 있으면 좀 그렇지.

-이놈들! 내 눈에 흙이 들어가기 전에는···

-붙잡아!

용들은 카이저를 끌고 사라졌다.

뽀뽀만 하면 용들의 회의에 초대하는 용들의 수를 2만으로 늘린다는 세준의 말을 녹음한 그들이었다.

잠시 후

“에일린 누나, 절대 수호 발동했다냥!”

테오가 준비를 마치자

“세준아, 보고 싶었어!”

에일린이 세준의 앞에 나타났다.

“에일린?”

“응. 나야!”

“오! 에일린이다! 에헤헤. 나랑 뽀뽀하자!”

“응!”

세준이 바보처럼 웃으며 에일린에게 입술을 내밀었고, 에일린은 조용히 눈을 감고 자신의 입술을 내밀었다.

쪽.

서로의 입술을 맞대고 시간이 꽤 흘렀지만, 세준은 기절하지 않았다. 아니 1초가 영원하게 느껴지는 걸지도.

마음 아픈 얘기지만, 세준은 자신과 뽀뽀를 하자마자 기절하는 게 정상이었다.

세준이 그동안 강해졌지만, 에일린은 그동안 더 많이 강해졌으니까.

그러나

“냥! 믿을 수 없다냥! 박 회장이 10초를 버티고 있다냥!”

테오의 말을 들으니, 그건 아닌 모양이었다.

‘우리 세준이가 10초를 버텼다고?!’

테오의 말에 에일린이 급하게 눈을 떴다.

그러자 눈을 감고 있는 세준의 멋진 얼굴이 보였다. 스스로 서 있는 걸 보면 기절한 건 아니었다.

그때

스르륵.

에일린의 시선을 느낀 세준의 눈이 떠졌다.

그리고

“에일린···.”

털썩.

세준이 코피를 흘리며 쓰러졌다. 12초가 세준의 한계였다. 그래도 엄청난 발전이었다.

세준의 몸에 흡수된 펜릴의 코어 조각 덕분.

하지만

끼히힛.낑!

‘히힛. 맛있다!’

그걸 설명해 줄 수 있는 유일한 존재 펜릴은 안전을 위해 아공간 창고 안에서 군고구마 말랭이를 즐기고 있었다.

“테오, 그럼 세준이를 부탁해!”

“에일린 누나, 알겠다냥!”

테오에게 세준을 부탁한 에일린이 세준에게 피해를 주지 않기 위해 서둘러 관리자 구역으로 이동했다.

“크히히히. 기절 안 한 세준이랑 12초나 같이 있었어!”

에일린이 기절하지 않은 세준과 가장 오랜 시간을 함께 보낸 것에 기뻐할 때

“흐흐흐.”

세준은 에일린과 만나 테오, 꾸엥이, 펜릴 등과 같이 소풍 가는 행복한 꿈을 꾸고 있었다.

그리고

“푸후훗. 박 회장, 나한테 맡겨라냥! 나 테 부회장이 박 회장의 썩은 얼굴을 꼭 고치겠다냥!”

꾹.꾹.

테오가 앞발에 힘을 주며 세준의 얼굴을 열심히 주물렀다.

에일린의 얼굴을 보고 세준의 얼굴을 보면 항상 의지가 솟는 테오였다.

***

검은탑 75층.

유랑 상회 협회장실.

“오랜만에 새로운 대상인 후보가 나타났군!”

책상에 앉은 유랑 상회 협회의 협회장 메이슨이 방금 들어온 서류를 보며 기쁜 목소리로 말했다.

[대상인 승급 후보 목록]

최우수 유랑 상인 테오

그동안 번 돈이 10조 탑코인을 넘어가면서 테오가 드디어 대상인 승급 요건을 달성했다.

“승급 시험을 보라고 연락을 해야겠군.”

메이슨이 대상인 승급 시험을 보러오라는 내용을 적은 편지를, 전령새를 통해 테오에게 보냈다.

그리고

삐욧!

[그 편지 제가 배달할게요!]

때마침 탑 75층에 볼일이 있던, 전령새 자격증이 있는 삐욧이가 테오에게 가는 편지를 챙겼다.

바쁜 세준을 돕기 위해 테오가 탑 99층을 떠나지 못하자, 삐욧이는 유렌과 함께 유렌의 돈을 받아주고 있었다.

당연히 보수는 5대5.

삐욧이는 테오처럼 훌륭하게(?) 돈을 받아낼 실력이 아직 없기에 1만 탑코인 이하의 소액을 받으러 다니며 경험을 쌓고 있었다.

쁘흐흣. 열심히 노력해서 테오 님의 훌륭한 오른 앞발이 될 거에요!

삐욧!

[유렌 님, 테오 님을 뵈러 가요!]

“그래!”

그렇게 테오의 오른 앞발과 왼 앞발인 삐욧이와 유렌이 탑 99층으로 이동했다.

삐욧!

[도망쳐요!]

삐욧!

[유렌 님, 거기가 아니에요!]

삐욧!

[도장 찍어요!]

물론 유렌의 불행 덕분에 탑 99층으로 가는 길은 험난했다.

***

다음 날 아침.

“네!? 제가 용을 2만이나 부르라고 했다고요?”

-그래. 프흐흐흐. 네가 분명 그랬잖아, 뽀뽀하면 2만으로 늘리게 해준다고.

“뽀뽀요?”

일어나자마자 자신을 찾아온 램터의 말에 세준이 당황했다. 내가 그랬다고?

난 분명 자기 전에 황금빛 삼양주를 마시고···안 잤네?

기억이 끊어지기는 했지만, 중간중간 기억이 있었다. 에일린과의 키스도.

에일린과의 키스를 떠올리자, 세준의 얼굴이 붉게 달아올랐다.

“크흠. 일단 알겠어요.”

-프하하하. 그래. 고맙구나. 그럼 부탁한다. 리프레쉬.

램터는 미안했는지 회복 마법을 사용하고 분수대로 돌아갔다.

“이러면 계획을 조금 변경해야겠네.”

원래 생선으로 생선튀김을 만들 생각이었던 세준.

만들어야 하는 양이 2배로 늘어나자, 급하게 메뉴를 매운탕으로 변경했다.

양 늘릴 때는 국물이 최고지.

“그럼 일단 고춧가루가 필요하니까, 태양초를 수확해야겠네. 아작스 소환.”

“형! 좋은 아침!”

세준이 꾸엥이, 아작스와 태양초를 수확했다.

[태양초를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 아주 미세하게 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 8의 숙련도가 아주 미세하게 상승합니다.]

[경험치 70을 획득했습니다.]

···

..

.

그렇게 세준이 태양초를 수확하고 있을 때

···i···

소시지 나무 씨앗에서 나온 작은 줄기가 땅 위로 빼꼼 머리를 내밀었다.

그리고

[후훗. 소시지, 일어났구나? 자. 어서 먹어봐. 새싹용 영약제야.]

소시지 나무 씨앗이 발아하기만 기다리고 있던 불꽃이가 아주 작은 영양제를 건넸다.

세계수가 되기 위한 조기 교육을 시작하는 불꽃이였다.