398화. 뱃뱃아, 미안.

398화. 뱃뱃아, 미안.

[검은탑 68층에 도착했습니다.]

···

..

[<이명 : 역행자>의 효과로 모든 스탯이 31 상승합니다.]

탑 68층에 도착한 세준.

방심은 금물이지.

서둘러 주변에 위험이 없는지, 고개를 돌려 주변을 둘러볼 때

철컹.

“박 회장, 보고 싶었다냥!”

테오가 아공간 창고 문을 열고 나와 세준의 얼굴에 매달렸다.

야! 안 보이잖아!

세준은 이 긴급한 순간에 시야를 가리는 테오에게 한 소리 하려 했지만

“푸후훗. 주변에 박 회장을 위험하게 할 건 없다냥!”

“부부부붑.”

테오의 말에 조용히 입으로 바람을 불어 배방구를 해줬다.

“푸후훗! 간지럽다냥!”

그렇게 테오와 놀고 있을 때

“근데 다른 애들은 왜 안 나와?”

세준이 의아해하며 아공안 창고 안을 들여다보자

꾸로롱.

끼로롱.

삐로롱.

유로롱.

다른 일행들은 황금이 깔린 창고 바닥에서 곤히 자고 있었다. 어제 엄지뼈를 찾으며 도장 찍는 작업이 피곤했던 모양.

“테 부회장, 이불 좀 덮어줘.”

“알겠다냥!”

그래서 테오를 시켜 이불을 덮어주고

철컹.

편하게 잘 수 있도록 아공간 창고를 닫았다.

그때

[남쪽 270km 떨어진 지점에서 펜릴의 코어 조각(0.5%)이 탐색됐습니다.]

펜릴의 코어 조각이 탐색됐다는 메시지가 나타났다.

추가로 흡수한 1%짜리 펜릴의 코어 덕분인지, 탐색 거리도 늘어났고, 코어 조각에 담긴 펜릴의 힘도 알 수 있었다.

흐흐흐. 편하네.

덕분에 펜릴의 코어 조각이 탐색될 때까지 돌아다닐 필요가 없어진 세준은 여유롭게 농장을 살폈다.

농장에는 500그루의 나무가 있었는데, 나무마다 병뚜껑보다 작은, 밝은 톤의 화사한 붉은색 열매들이 잔뜩 달려 있었다.

“무슨 열매지?”

톡.

세준이 열매를 수확하자

[앵두를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 조금 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 8의 숙련도가 조금 상승합니다.]

[경험치 1을 획득했습니다.]

메시지가 나타났다.

“아. 앵두구나.“

이곳은 앵두나무 농장이었다.

“이거 맛있는데.”

톡.톡.

세준이 앵두를 수확해 겉의 과육은 먹고, 씨앗은 뱉어내 주머니에 넣었다. 나중에 탑 99층 농장에 심기 위해서였다.

퀘스트 보상으로 받은 수확의 비약이 15방울이나 있으니, 앵두나무 하나 키우는 건 일도 아니다.

맞다! 소시지 나무도 키워야지. 흐흐흐.

“맛있는~소시지~”

세준이 소시지를 맛있게 먹을 요리법을 생각하며 노래를 부르자

박 회장이 신났다냥! 나도 신난다냥!

“맛잇는~냥~생선구이~냥~”

테오도 세준을 따라 자신이 좋아하는 음식 노래를 불렀다.

그렇게 세준이 테오와 노래를 부르며 앵두를 수확하는 사이

철컹.

꾸엥!

[꾸엥이 일어났다요!]

꾸엥이가 아공간 창고 문을 열며 나와, 앵두를 따는 세준의 등에 매달렸다.

“꾸엥이, 잘 잤어?”

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 그렇다요!]

세준의 물음에 기분 좋게 자고 일어난 꾸엥이가 세준의 등에 자신의 얼굴을 비비며 대답했다.

삐욧!

[잠깐 잠들었어요!]

“황금을 깔고 자니, 꿀잠이네. 다음부터 황금 깔고 자야지.”

이어서 삐욧이와 유렌도 일어나 밖으로 나왔다.

그때

낑!낑!

아공간 창고 안에서 펜릴의 울음소리가 들렸다.

“뭐지?”

세준이 창고 안으로 들어가자

낑?!

‘이거 왜 안 빠져?!’

펜릴이 허리에 낀 보석으로 장식된 황금 팔찌를 빼려고 바둥거리고 있었다.

어떻게 자야 저게 허리에 들어가지?

“우리 까망이 플렉스 한 거야?!”

세준은 그런 펜릴을 놀리며 펜릴의 목덜미를 잡고 들어 올렸다. 그러자 팔찌가 쑥 빠졌다.

“까망이, 이제 나가자.”

세준은 펜릴을 슬링백 안에 넣은 후 슬링백을 매고 밖으로 나와 일행들과 앵두를 수확했다.

잠시 후.

세준은 자신의 팔이 닿는 거리에 있는 앵두를 다 수확하자

“땅 움직이기!”

스킬을 사용해 밭 밑 땅을 솟아나게 한 후 나무의 위쪽에 있는 앵두를 수확했다.

하지만

“뭐야? 여기 앵두는 왜 이래?”

나무의 윗부분에 열린 앵두는 대부분 누군가 쪼아 먹은 건지, 조금씩 상처가 있었다.

그때

[퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 앵두나무는 앵두를 재미로 먹으며 상처만 내는 앵두 찍먹범에게 복수하고 싶어 합니다. 앵두 찍먹범을 잡으십시오.]

보상 : 땅문서의 정당한 주인으로 인정

땅문서 퀘스트가 나타났다.

“앵두 찍먹범?”

아. 그러고 보니 아직 땅문서의 주인으로 인정을 못 받았구나.

세준은 그제야 자신이 아직 농장의 주인이 된 게 아니라는 걸 깨달았다.

“잡는 거야 쉽지.”

범인은 현장에 다시 나타날 테니, 숨어서 기다리기만 하면 된다.

거기다 우리에게는 잠복의 스페셜리스트가 있다.

“뱃뱃아.”

(뱃뱃···)

세준의 부름에 세준의 엉덩이에 붙어서 자고 있던 뱃뱃이가 졸린 목소리로 대답했다. 뱃뱃이에게는 지금이 새벽이었다.

“뱃뱃아, 미안.”

깨워서 미안한 것도 있지만, 다른 것도 미안했다. 나 아침에 고구마 먹었는데···

세준은 여러 가지로 미안해 손가락으로 뱃뱃이의 몸을 주무르며 마사지를 해줬다.

(뱃뱃! 세준 님, 괜찮아요!)

세준의 마사지 덕분인지 뱃뱃이는 완전히 잠이 깬, 힘찬 목소리로 대답했다.

“여기서 잠복하다가 앵두 먹는 애들이 나타나면 쫓아가서 위치만 알려줘.“

세준은 뱃뱃이를 불꽃이 다음으로 약하다고 알고 있기에 직접 싸우라고는 안 했다.

(뱃뱃! 네! 맡겨주세요!)

뱃뱃이가 세준에게 인사하며 허공에서 사라졌다. 은신 스킬을 사용한 것.

“그럼 우리는 코어 조각을 찾으러 가자.”

뱃뱃이가 은신에 들어가자, 세준이 일행들을 데리고 앵두나무 농장을 벗어났다.

세준과 일행들. 아니 정확히는 기운이 강한 테오, 이오나, 꾸엥이가 주변에 있으면 앵두 찍먹범들이 안 온다.

그래서 세준은 앵두나무 농장에서 멀리 떨어지는 김에 겸사겸사 펜릴의 코어 조각을 챙겨 오기로 했다.

“너희들은 멀리서 농장을 지켜보다가 싸움이 일어나면 뱃뱃이를 도와줘.”

삐욧!

[네!]

“네!”

대신 뱃뱃이의 안전을 위해 삐욧이와 유렌을 앵두나무 농장 근처에 대기하게 했다.

그리고

“토룡아!”

세준은 남은 일행들과 토룡이를 타고 남쪽으로 이동했다.

그렇게 남쪽으로 270km를 이동한 곳에는 거대한 호수가 있었다.

그리고 그곳에는 옆구리에 펜릴의 코어 조각이 박힌 거대한 생선이 있었다.

[우란 호수의 포식왕 코그]

호수에 다른 생물은 없었다. 이름대로 코그가 전부 먹어버린 것 같았다.

“냥! 거대 생선이다!”

테오가 코그를 보며 환호할 때

쾅!

코그도 세준과 일행들을 발견하고는 그들이 있는 곳을 향해 박치기를 하며 물길을 만들었다.

“박 회장, 돈 빌려달라냥!”

“그래.”

재물이 넘치게 있는 세준은 흔쾌히 승낙했다.

하지만 테오에게 직접 가져가라고는 하지 않았다. 그러면 홀라당 태워 먹을 테니까.

“이 정도면 되지?”

세준이 아공간 창고에서 금붙이를 한주먹 꺼내 테오에게 건넸다.

“푸후훗. 박 회장의 재물이면 다 된다냥! 활활 타라냥!”

파아앗.

테오의 외침과 함께 재물이 사라지며 테오의 몸이 황금빛으로 빛났다.

“냥!”

테오가 황금빛으로 빛나는 앞발을 휘두르자 황금빛 마력 칼날이 쏘아졌고,

펜릴의 코어 조각이 박힌 옆구리 부분만 깔끔하게 도려냈다.

“푸후훗. 꾸엥이 잡으라냥! 오늘 저녁은 .거대 생선구이다냥!”

꾸엥!

[알겠다요!]

테오의 말에 꾸엥이가 땅을 박차고 나가, 펜릴의 코어 조각이 없어진 코그의 머리를 때렸고

[약초꾼 꾸엥이가 우란 호수의 포식왕 코그를 처치했습니다.]

[약초꾼 꾸엥이가 획득한 경험치의 50%인 3000만을 획득했습니다.]

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 1을 획득했습니다.]

[힘이 10 상승합니다.]

쿵!

코그가 쓰러지며 세준의 레벨이 올랐다.

“푸후훗. 박 회장, 여기 있다냥!”

테오가 펜릴의 코어 조각을 세준에게 가져왔다.

“테 부회장, 잘했어.:

세준이 테오를 칭찬하며 펜릴을 슬쩍 봤다. 분명 달라고 날뛸 게 분명했다.

하지만 펜릴은 코어 조각을 봐도 전혀 신경 쓰지 않았다.

‘히힛. 나중에 저것도 얘 먹어야지.’

이제 힘이 약한 코어는 전부 세준에게 밀어줄 생각인 펜릴이었다.

“이제 돌아가자.”

그렇게 레벨업과 펜릴의 코어 조각 그리고 저녁 거리를 얻은 세준이 다시 앵두나무 농장으로 복귀하는 사이

뱃뱃. 왔어요!

잠복하고 있는 뱃뱃이의 앞에 앵두 파괴범들이 나타났다.

까악!

까악!

그들의 정체는 까마귀였다.

까마귀들은 앵두를 부리로 한 번 찍고는 다른 앵두를 찍고는 다시 새로운 앵두로 가서 그 과정을 반복했다.

진짜 찍먹만 했다. 앵두가 앙심을 품을 만했다.

그렇게 까마귀들이 앵두를 먹고 있을 때

(뱃뱃. 감히 세준 님의 열매를 건드리다니. 혼내줄 거예요.)

뱃뱃이가 아무도 듣지 못하는 주파수로 얘기하며 뱃보를 사용해 빠르게 이동했다.

그리고 순식간에 까마귀들의 뒤로 이동해 뒤통수를 때려 기절시켰다.

퍼버벅.

진짜 눈 깜빡하는 사이에 500마리의 까마귀들이 뱃뱃이의 공격에 기절해 바닥으로 추락했다.

그렇게 까마귀들의 제압이 끝났을 때

“뱃뱃아, 우리 왔어.”

농장에 도착한 세준이 뱃뱃이를 불렀다.

(뱃뱃! 오셧어요!)

뱃뱃이가 어깨에서 모습을 보이며 세준을 맞이했다.

“응. 별일···어?! 이게 다 뭐야?

뱃뱃이와 인사하며 농장에 진입한 세준이 바닥에 기절한 까마귀들을 보며 당황했다.

분명 삐욧이와 유렌이 앵두나무 농장에서 아무런 소란도 없다고 했기 때문.

그럼 적이 반항할 틈도 없었다는 건데···

“뱃뱃아, 이거 누가 한 거야?”

(뱃뱃! 제가 했어요!)

세준의 물음에 뱃뱃이가 가슴을 내밀며 ‘나 잘했죠?’라는 눈빛으로 세준을 바라봤지만

우리 뱃뱃이도 강했구나···

세준의 눈빛에는 실망감이 가득했다.

그렇게 세준이 뱃뱃이의 전투력을 깨닫고 상심에 빠져있을 때

[앵두 찍먹범들을 전부 기절시켰습니다.]

[퀘스트를 완료했습니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 검은탑 68층 앵두나무 농장 땅문서의 정당한 주인으로 인정받았습니다.]

[땅문서의 스킬 : 농장 정보 Lv. Max가 활성화됩니다.]

퀘스트 완료 메시지가 나타났다.

“푸후훗, 삐욧이 도장 찍자냥!”

삐욧!

[네!]

그사이 테오와 삐욧이는 까마귀들의 발도장을 계약서에 받았다.

그렇게 까마귀들은 매일 땅콩 10알을 받는 조건으로 앵두나무 농장 관리인이 됐다.

“그럼 관리 잘해.”

세준이 앵두나무 농장을 뒤로하고

[검은탑 68층 웨이포인트가 저장됐습니다.]

웨이포인트에 도착했다. 탑 68층 보스는 테오를 아는 리자드 왕국의 장군이었기에 편하게 프리패스했다.

“박 회장, 이제 드디어 때가 됐다냥!”

테오가 세준에게 탑 75층 땅문서를 건네며 말했다.

“그래.”

우리 테 부회장, 대상인 한번 만들어 보자.

세준이 테오를 보며 고개를 끄덕인 후 일행을 아공간 창고에 다 넣고, 탑문서를 펼쳤다.

[검은탑 75층에 도착했습니다.]

···

..

.

그렇게 탑 75층 농장에 도착한 세준.

[검은탑 75층 아카시아나무 농장의 정당한 주인으로 인정받았습니다.]

[땅문서의 스킬 : 농장 정보 Lv. Max가 활성화됩니다.]

이번에는 아무런 퀘스트 없이 바로 농장의 주인이 됐다.

“아카시아?”

이게 열매가 있었나?

세준이 아카시아 나무를 어떻게 활용할지 고민할 때

철컹.

“박 회장, 보고 싶었다냥! 이오나, 출발이다냥!”

테오가 아공간 창고에서 나오며 이오나를 불렀고

“뀻뀻뀻. 네! 공간의 힘이여···텔레포트.”

이오나의 마법과 함께 그들은 유랑 상인 협회 본부의 협회장실 앞에 도착했다.

그리고

“불합격.”

세준, 꾸엥이, 이오나와 함께 메이슨을 찾아간 테오는 1단계 승급 시험을 통과할 수 없었다.

“왜냥?!”

“정말 모르셔서 그런 겁니까?”

“모른다냥!”

“휴우. 명성 없는 분이 둘이나 있지 않습니까?”

메이슨이 세준과 꾸엥이를 보며 말했다. 세준과 꾸엥이는 검은탑에서 명성이 별로 없었다.