00화. 앞으로 대상인 테오 박이라고 불러달라냥!

400화. 앞으로 대상인 테오 박이라고 불러달라냥!

“크흠. 테오 박 님은 대상인 승급 1단계 시험을 통과하셨습니다. 축하드립니다.”

세 자릿수 명성 점수라는 믿지 못할 광경을 목격한 메이슨이 약간 넋이 나간 채 테오의 시험 통과를 알렸다.

“푸후훗. 고맙다냥! 박 회장, 우리가 해냈다냥!”

테오가 세준의 무릎에 얼굴을 비비면서 밝은 목소리로 말했다.

“뀻뀻뀻.”

오른 앞발로는 꼬리에 매달려 있는 이오나의 머리를 쓰다듬으며.

그때

꾸엥.

[아빠, 꾸엥이 배고프다요.]

메이슨의 멱살을 열심히 흔드느라 배가 고파졌는지, 꾸엥이가 세준의 손을 잡고 칭얼거렸다.

“잠깐만.”

세준이 아공간 창고에서 삶은 에그푸릇과 우유를 꺼냈다.

낑?

슬링백에서 자고 있던 펜릴이 슬며시 고개를 들어 주변을 둘러봤다. 뭐 먹어?

“까망이도 간식 먹으려고 일어났어?”

세준이 군고구마 말랭이를 꺼내 펜릴의 입에 물려주자

끼히힛.낑.

‘히힛. 맛있어.’

짭.짭···

펜릴은 군고구마 말랭이를 몇 번 씹다가 다시 잠들어 버렸다.

그리고

탁.

탁.

세준과 꾸엥이는 협회장실의 테이블에 앉아 사이좋게 에그푸릇을 까먹었다. 세준도 마침 출출하던 참이었다.

“자.”

“푸후훗. 맛있다냥! 메이슨 협회장님, 2단계 시험을 내놓으라냥!”

세준이 주는 노른자를 받아먹으며 테오가 메이슨에게 당당한 목소리로 외쳤다.

“네···대상인 승급 2단계 시험은 고용 계약서 1000부를 가져오는 겁니다.”

2단계 시험은 대상인으로서 많은 직원을 고용할 능력이 있는지를 알아보는 것.

“푸후훗. 너무 쉽다냥!”

테오가 봇짐에서 두꺼운 계약서 뭉치를 꺼냈다. 거의 20만 부에 가까운 계약서들.

전부 노예 계약서였지만

“오. 테오 박 님은 직원들에 대한 대우가 정말 좋군요.”

메이슨에게는 매일 임금과 식사를 보장하고 하루 8시간 이상 근무하지 않는, 고용 조건이 좋은 계약서로 보였다.

“직원을 이렇게 많이 고용하시다니, 정말 대단합니다. 대상인 승급 2단계 시험도 통과입니다.”

“푸후훗. 난 원래 대단하다냥! 박 회장, 그렇지 않냥?”

“그럼! 우리 테 부회장은 정말 대단하지.”

평소라면 받아주지 않겠지만, 오늘은 특별한 날.

거기다 밖에서 애 기를 죽일 수 없기에 세준은 약간 과하게 테오를 칭찬했다.

“푸후훗. 나 대단한 거 안다냥! 대단한 나 테 부회장과 박 회장이 또 해낸 거다냥!”

세준의 칭찬을 듬뿍 받은 테오.

“메이슨 협회장님, 다음 시험을 내놓으라냥!”

덕분에 더욱 우쭐해져 가슴을 한껏 내밀고 엄청 당당한 목소리로 말했다.

“네. 대상인 승급 3단계 시험은 대상인의 무력을 시험하는 것으로······.”

대상인은 상무겸비.

상업과 무를 모두 잘 할 필요가 있다.

메이슨이 무력 판독기인 외눈 안경을 쓰며 시험 내용을 설명하는 동안

“박 회장, 돈 빌려달라냥!”

“알았어.”

테오는 세준에게 돈을 빌렸다.

우리 테 부회장, 무시당하게 할 수는 없지. 활활 태워라. 테 부회장!

세준이 아공간 창고의 보물 3분의 1을 테오에게 줬다.

“푸후훗. 태울 박 회장 재물이 많다냥!”

테오가 기쁘게 세준이 준 재물을 태우자

화르르르륵

테오의 몸이 거의 태양으로 보일 정도로 눈부신 황금빛을 냈다.

그리고

펑!

무력을 999까지 측정할 수 있는 무력 판독기가 파괴됐다.

“헉! 이거 비싼 건데···.”

메이슨이 부서진 무력 판독기 조각을 주우며 좌절했다.

우마왕의 무력을 측정하다 파괴된 후 엄청난 거금을 들여 업그레이드한 최신형 무력 판독기가···

메이슨이 좌절에 빠져있을 때

“박 회장, 나 잘했냥?! 내가 완전히 혼내줬다냥!”

테오는 우쭐한 표정으로 세준의 무릎에 매달려 자신의 업적을 자랑했다. 빨리 칭찬해 달라냥!

“우리 테 부회장, 잘했어.”

“푸후훗. 안다냥! 난 잘한다냥!”

테오는 세준의 칭찬을 받고 더욱 기고만장해졌다.

“푸후훗. 메이슨 협회장님 다음 4단계 시험을 내놓으라냥!”

“네. 대상인 승급 4단계 시험은 대상인이 되기 위한 승급비 1조 탑코인과 여유 자금 10조 탑코인을 합쳐 총 11조 탑코인을 가져오시는 겁니다.”

대상인 승급 4단계 시험은 대상인의 가장 중요한 조건인 금력 시험이었다.

“푸후훗. 알겠다냥! 박 회장, 돈 빌려 달라냥!”

“그래. 여기.”

세준이 아공간 창고에서 11조 탑코인을 꺼내 테오에게 줬고

“메이슨 협회장님, 여기 있다냥!”

“테오 박 님, 대상인 승급 4단계 시험도 합격입니다.”

4단계 시험도 가뿐하게 통과했다.

“그럼 대상인 승급을 위한 마지막 시험을 시작하겠습니다.”

메이슨이 품에서 다섯 개의 두루마리 문서를 꺼내 테오에게 건넸다. 겉에는 1에서 5까지의 숫자가 적혀 있었다.

”이게 뭐냥?“

“잠시만요! 그거 순서대로 열어야 합니다. 강제로 열면 대상인 승급 자격 박탈입니다.“

메이슨이 문서를 받자마자 열려는 테오를 서둘러 제지했다.

“냥?!”

대상인 자격 박탈이라는 말에 테오가 서둘러 문서를 내려놨다. 그건 안 된다냥! 대상인이 돼서 박 회장의 축하를 받을 거다냥!

“크흠. 일단 제 설명을 들어주십시오.”

“알겠다냥!”

“그 문서는 펼쳤을 때 유랑 상인 협회에 등록된 물건들의 이름과 수량이 랜덤하게 나오는 아이템입니다.

메이슨이 설명을 이어갔다.

“마지막 시험은 세 달 안에 5개의 문서에 쓰인 물건들을 수량에 맞게 가져오는 겁니다. 직접 구하든, 돈을 써서 사든 가져오시기만 하면 됩니다.”

마지막 시험은 대상인으로서 필요한 물건을 수급할 능력이 있는지 보는 것.

하지만 이 시험은 비공식적으로 한 가지를 더 시험한다.

그건 바로 운.

운이 좋으면 쉬운 물건이 나와 쉽게 대상인이 될 수 있지만, 운이 없으면 구하기 거의 불가능한 물건이 나올 수도 있기 때문.

“참고로 구한 물건은 사라집니다. 하지만···.”

시험을 통과하지 못하면 물건 그대로 돌려주고, 시험을 통과하면 물건의 가치를 다 합친 값어치의 물건을 보상으로 준다.

“그럼 1번 문서를 펼치십시오. 1번 문서를 펼침과 동시에 시험이 시작됩니다.“

”알겠다냥!“

촤르르륵.

테오가 거침없이 1번 문서를 펼치자, 룰렛처럼 문서 안에서 물건 목록이 빠르게 돌기 시작했다.

빠르게 돌아가는 형형색색의 글씨들. 물건은 입수 난이도에 따라 5가지 색으로 표시된다.

가장 입수 난이도가 낮은 노란색부터 시작해서, 녹색, 푸른색, 붉은색 그리고 입수 난이도가 거의 불가능한 검은색까지.

‘테오 박의 운이 그렇게 좋다는데, 얼마나 좋은지 볼까?’

메이슨이 테오의 문서를 흥미진진하게 바라봤다.

그러나

‘꽝이네.’

메이슨이 문서에 표시된 붉은색 글씨를 보며 실망스러운 표정을 지었다.

[피닉스의 꼬리 깃털 1개]

1번부터 나온 게 하필 구하기 어렵다는 피닉스의 꼬리 깃털이었다. 이것만 구하다 3달이 다 갈 수도 있었다.

가끔 이런 상인들이 있다. 평소에는 운이 좋지만, 결정적인 순간에는 불운한.

그렇게 메이슨이 테오의 대상인 승급 시험 실패를 예상할 때

“테 부회장, 여기.”

세준이 테오에게 붉은색 깃털 하나를 건넸다.

“푸후훗. 박 회장, 고맙다냥!”

테오가 세준에게 받은 깃털을 문서에 올리자

스륵.

깃털이 사라지며 문서에 쓰인 글자가 지워지고 ‘통과’라는 글씨가 나타났다.

“푸후훗. 너무 쉽다냥!”

촤르르륵.

신난 테오가 2번 문서를 펼칠 때

“······.”

메이슨은 너무 놀라 입을 다물 수 없었다.

어떻게 미래를 본 것처럼 피닉스의 꼬리 깃털을 미리 준비한 거지?

진짜 운이 좋긴 좋은 것 같았다.

그렇게 메이슨이 테오를 운 좋은 놈으로 인정할 때 글자가 멈췄다.

‘검은색?’

입수 난이도 불가능을 의미하는 색.

초반에 운을 다 쓴 건가···이건 어렵겠군.

메이슨이 이번에는 100% 테오의 실패를 예견했다.

[세계수의 가지 1개]

왜냐하면 자신이 아는 바로는 검은탑에는 세계수가 없기 때문. 무슨 노력을 해도 얻을 수 없는 물건이었다.

하지만

“테 부회장, 여기.”

세준이 아공간 창고에 보관하고 있던 포도리의 가지를 꺼내 건네줬고

“푸후훗. 박 회장, 고맙다냥!”

테오가 2번 문서에 포도리의 가지를 가져가자 ‘통과’라는 글씨가 나타났다.

3번 문서에는 붉은색 글자가 나왔다.

하지만

[재앙의 지팡이 1개]

“이오나, 지팡이 달라냥! 나중에 더 좋은 거 구해주겠다냥!”

“뀻뀻뀻. 네!”

전혀 긴장감 없이 통과했다.

4번 문서는 다시 검은색.

[붉은 뼈 1개]

붉은 뼈는 붉은색 뼈를 가져오라는 게 아니라, 우마왕의 애병을 의미했다.

검은탑의 최강자인 우마왕의 애병을 뺏는 건 불가능하다.

그러나

꾸엥!

[꾸엥이한테 붉은 뼈 있다요!]

꾸엥이가 간식 주머니에서 붉은색 몽동이를 꺼냈다.

우마왕이 필요 없다고 버린 걸, 꾸엥이가 정의봉으로 쓰려고 간식주머니에 챙긴 것.

분명 세상이 필사적으로 테오가 대상인이 되는 걸 거부하고 있지만

“푸후훗. 쉽다냥!”

테오는 세상의 거부를 가볍게 거부했다.

‘지금 내가 꿈을 꾸는 건가?’

메이슨은 지금 자신의 앞에서 일어나는 일에 정신을 차릴 수 없었다.

더 놀라운 건 아직 물건을 구하러 밖에 한 번도 안 나갔다는 것과 대상인 승급 시험을 시작한 지 1시간이 안 됐다는 것.

정말 말도 안 되는 일이었다.

“푸후훗. 이제 마지막이다냥!”

그사이 테오가 5번 문서를 펼쳤다.

그때

파앗.

문서에서 눈 부신 빛이 터져 나왔다.

“황금색?!”

이런 색이 있었다고?

메이슨이 경악했다. 여러 번의 대상인 승급 시험을 주관하는 자신도 처음 보는 색이었다.

확실했다. 세상이 테오가 대상인이 되는 걸 싫어하고 있었다.

그게 아니라면···

[위대한 검은용의 비늘 1만 장]

이런 걸 구해오라고 할 리가 없다.

테오가 아무리 위대한 용의 부하라고 해도, 자신의 비늘을 1만 장이나 줄 용은 없···어?!

“테 부회장, 여기.”

“푸후훗. 박 회장, 고맙다냥!”

세준이 아공간 창고에서 위대한 검은용의 비늘을 꺼내 테오에게 건넸고, 5번 문서에도 ‘통과’라는 글자가 나타났다.

그렇게 물건을 다 구하자

우웅.

1~5번 문서가 하늘로 떠오르며 하나로 뭉쳐지기 시작했다.

“맙소사···”

메이슨은 엄청난 입수 난이도의 물건들이 합쳐지는 걸 멍하니 바라봤다. 무슨 물건이 나올지 전혀 상상이 안 됐다.

그렇게 메이슨이 물건들이 합쳐지는 걸 지켜볼 때

“메이슨 협회장님, 나 이제 대상인이다냥?!”

테오가 메이슨에게 물었다.

“아. 네. 이제 테오 님은 검은탑의 4번째 대상인입니다.”

“푸후훗. 알겠다냥! 박 회장, 나 이제 대상인이다냥!”

메이슨의 인정을 받은 테오가 서둘러 세준에게 달려갔다. 박 회장에게 제일 먼저 축하받을 거다냥!

“테 부회장, 대상인 된 거 축하해.”

“푸후훗. 너무 행복하다냥!”

자신의 대상인 승급 시험을 세준과 같이 통과하고, 축하도 받으니 테오는 너무 기분이 좋았다.

꾸엥!

[큰형아, 대상인 된 거 축하한다요!]

“뀻뀻뀻. 테오 님, 대상인 되신 걸 축하해요.”

꾸엥이와 이오나도 그런 테오를 축하했다.

“푸후훗. 고맙다냥! 앞으로 대상인 테오 박이라고 불러달라냥!”

너무도 화기애애한 분위기.

그때

쿵.

5개의 문서가 뭉친 곳에서 검은색의 봇짐 하나가 떨어졌다.