413화. 뭐라고?! 뼈를 교체한다고?!

413화. 뭐라고?! 뼈를 교체한다고?!

네타의 사자족 영토.

“놈들에게 포도를 던져라!”

“서로 잡아먹게 해!”

사자족 헌터들이 거대 흡혈 거머리에게 테오가 알려준 대로 생명이 넘치는 향긋한 포도를 던졌다.

그러자

꿀렁.꿀렁.

거머리들은 서로에게서 나는 향긋한 포도 냄새에 취해 같은 편을 잡아먹기 시작했다.

그리고 크기가 1m 정도로 줄어들자

“화염 마법을 사용해라!”

“파이어볼!”

“파이어애로우!”

마법사들이 마법으로 거머리를 태워버렸다.

[거대 흡혈 거머리를 처치했습니다.]

덕분에 거대 흡혈 거머리를 쉽게 처치할 수 있었다.

휴우. 생명이 넘치는 향긋한 포도를 사지 않았으면···

상상도 하기 싫었다.

마룬은 포도향에 취해 서로를 잡아먹는 거머리를 뒤에서 공격해 봤다.

하지만

꿀렁.꿀렁.

공격을 받은 거머리들은 계속해서 분리되고 분리됐다. 거기다 수십 마리로 분리된 거머리들이 날카로운 이빨로 피를 빨려 달려들었다.

만약 포도 없이 거머리를 잡으려고 했다면 엄청난 피해가 있었을 거다.

“테오 박 님은 정말 대단하군. 어떻게 놈들이 나타나실지 미리 아신 거지?”

거기다 처치할 방법까지.

마룬은 절로 테오에 대한 존경심이 생겼다.

“혹시 테오 박 님이 우리를 구원하기 위해 오신 구원자이신 건가?”

마룬은 사자족에게 전해지는 전설을 떠올렸다.

-세상이 멸망하는 날, 용맹한 사자가 나타나 너희들을 구원할 것이다.

생각해 보니 테오의 생김새는 사자와 비슷했다. 발톱을 숨길 수 있고, 수염도 있다.

다른 부분이 더 많았지만, 원래 믿고 싶은 것만 보는 법.

“그래. 테오 박 님은 우리를 구하러 오신 사자족의 구원자가 분명해!”

아직 덜 자라서 그렇지, 커지면 사자랑 비슷할지도···

“그러고 보니, 감히 호랑이족 놈들이 우리 구원자 님의 말투를 따라 했었지. 용서할 수 없다···냥! 이제 이 말투는 우리 사자족이 사용한다···냥!”

마룬이 테오의 말투를 어색하지 않게 사용하기 위해 연습했다.

***

검은탑 관리자 구역.

[검은 거탑 성장까지 남은 시간 : 797일]

“크히히히. 하루 지났다.”

에일린이 검은 거탑 성장까지 남은 날짜가 하루 줄어든 것을 확인하며 웃었다.

그리고

“이제 우리 세준이 공헌도 확인해야지. 탑 4층 공헌도 순위 보여줘.”

수정구로 세준의 공헌도를 확인하는 에일린.

[검은탑 4층 살점포식자 퇴치 공헌도]

1위 - 박세준(2358만 1942마리)

2위 - 한태준(1만 7561마리)

3위 - 미엘(5598마리)

···

..

.

공헌도 순위는 3위가 바뀌기는 했지만, 세준이 여전히 압도적인 1위였다. 그것도 2위와 더욱 큰 격차를 만들면서.

하지만

“크엥?”

우리 세준이 공헌도가 별로 안 올랐잖아.

에일린은 만족스럽지 않았다.

요즘 아침에 확인할 때마다 세준의 공헌도가 100만씩 올라갔는데, 오늘은 반토막이 나며 50만 정도만 올랐다.

마법사들이 폭탄 마법사로 전직하면서 나타난 부작용이었다.

폭탄 마법사들이 파인애플 폭탄으로 살점포식자들을 사냥하면서 포도 농장으로 가는 살점포식자들의 수가 크게 줄어버린 것.

“크힝···.”

우리 세준이 빨리 강하게 해주고 싶은데···

빨리 공헌도를 올려 세준을 강하게 하고 싶은 에일린이 침울해했다.

그때

[검은탑의 중간 관리자이자 탑농부 박세준의 부하 테오의 노예들이 대규모 화염 마법을 사용해 여덟 번째 재앙 살점포식자 112만 281을 처치했습니다.]

[노예의 공헌은 주인의 것이고, 부하의 공헌은 상사의 것입니다.]

[검은탑의 중간 관리자이자 탑농부 박세준의 실적이 112만 281 상승합니다.]

갑자기 폭발적으로 오르는 세준의 공헌도.

“뭐지?”

에일린이 서둘러 수정구로 탑 4층을 살펴봤다.

***

검은탑 4층.

“우리는 테오 박 님의 명령으로 이곳에 왔습니다.”

성골 중의 성골, 뼈들의 군주 레기우스의 부하들이 탑 4층에 도착했다.

그리고

“맙소사···.”

골품제 타도를 주장하던 코토가 믿을 수 없다는 눈빛으로 그들을 바라봤다.

타도해야 할 골품제의 최종 보스인 레기우스는 처치되고, 골품제의 뼈대라고 할 수 있는 그 부하들이 이곳에 테오의 노예로 오다니.

‘이제 골품제는 사라진 것과 다름없어!’

구심점이 사라졌으니, 골품제가 무너지는 건 시간문제였다.

테오 님이 골품제를 타도해 주셨어!

그렇게 자신의 평생 사명이라고 여겼던 골품제의 끝이 보이자

“테오 님께 보답한다!”

코토는 그 은혜를 열심히 갚아야겠다고 생각했다.

그러려면 빨리 이곳 일을 끝내야지.

“신병들이여! 지옥의 성화를 사용해라!”

코토가 스켈레톤 마법사들에게 레기우스가 만든 최강의 마법을 사용하게 했다.

“죽음의 불이여···.”

“우리를 지탱하는 세계의 힘이여···.”

코토의 지시에 스케레톤 마법사들이 1만씩 둥글게 모여 주문을 외우기 시작했다.

잠시 후.

우웅.

준비가 끝난 스켈레톤 마법사들부터 마법을 사용했다.

그러자

화르르륵.

순식간에 직경 1km의 땅이 거대한 푸른 불에 휩싸이며 살점포식자가 비명도 지르지 못한 채 새하얀 재가 됐고

달그락.달그락.

그 재가 모이며 스켈레톤들이 태어났다.

화르르륵.

그런 일이 수십 곳에서 거의 동시에 일어났다.

그리고

달그락.달그락.

재 안에서 태어난 수백만의 스켈레톤들이 살점포식자들에게 돌진해 죽을 때까지 싸우다 다시 재로 돌아갔다.

덕분에 세준의 공헌도가 엄청난 속도로 올랐고

[검은탑 4층에 침입한 여덟 번째 재앙 살점포식자 퇴치에 성공했습니다.]

[공헌도에 따라 보상을 줄 수 있습니다.]

탑 4층에서 살점포식자도 사라졌다.

“뭐?! 벌써?!”

그럼 우리 세준이 공헌도는?!

에일린이 당황하며 세준의 공헌도를 확인했다.

[검은탑 4층 살점포식자 퇴치 공헌도]

1위 - 박세준(3000만 12마리)

···

..

.

“크히히히. 됐다! 1위 빼고는 자동으로 보상해! 그리고 권능 보여줘!”

세준의 공헌도가 3000만을 넘은 걸 확인한 에일린이 웃으며 권능 리스트를 불러와 찍어두고 있던 권능을 찾았다.

<권능 : 가녀린 어린 용의 뼈>(공헌도 3000만)

이 권능을 갖게 되면 몸의 뼈가 가녀린 어린 용의 뼈로 바뀐다.

용들은 태어날 때부터 갖는 권능.

보통 생후 1년이 지나면 ‘가녀린’이라는 말이 사라지고, 생후 10년이 지나면 ‘튼튼한’이라는 수식어가 생긴다.

<권능 : 가녀린 어린 용의 뼈>는 용들에게는 툭 치면 부러질 뼈지만, 세준의 뼈에 비하면 수수깡을 철근으로 교체하는 것과 같았다.

“크히히히. 권능 구매.”

에이린이 권능을 구매하자

[공헌도 3000만을 사용해 검은탑의 중간관리자이자 탑농부인 박세준이 <권능 : 가녀린 어린 용의 뼈>을 구매합니다.]

[검은탑의 중간관리자 징표에 <권능 : 가녀린 어린 용의 뼈>를 부여합니다.]

수정구에 나타나는 알람.

“세준아, 아파도 조금만 참아.”

에일린이 세준을 응원했다!

***

검은탑 99층.

똑.똑.

[마력의 방울토마토를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 조금 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 8의 숙련도가 조금 상승합니다.]

[경험치 70을 획득했습니다.]

세준이 방울토마토를 수확하고 있을 때

낑?

[뭐지?]

아침을 먹고 세준이 맨 슬링백 안에서 낮잠을 자던 까망이는 배가 살짝 아파왔다. 몸에서 뭔가 나쁜 기운을 느꼈다.

초코잼을 먹었기 때문. 세준이 모르고 줬지만, 늑대에게 초코잼은 독이었다.

독인가?

까망이가 코어를 이용해 독기를 따로 모았다.

그리고

뽈짝.

세준의 슬링백에서 뛰어내려

끄응.

농장 밖으로 나와 엉덩이로 독기를 배출했다.

끼히힛.낑!

[히힛. 이 정도 독으로는 나 까망이 님을 위험하게 할 수 없으셈!]

독기를 배출하고 기분이 좋아진 까망이가 한결 가벼워진 발걸음으로 취사장 안에 들어갔다. 배를 비웠더니, 출출해졌다.

짭.짭.짭.

까망이는 우유샘에서 일단 우유를 마시며 목을 축였지만

낑.

[이게 아니네.]

우유로는 채워지지 않는 허기였다.

그래서 저장고로 가서 안에 있는 농작물을 이것저것 먹기 시작했다.

낑!

[오늘은 마력을 늘려야지!]

특히 방울토마토랑 땅콩을 열심히 먹었다.

끼히힛.낑!

[히힛. 모여라!]

배가 부르자 음식을 소화시켜 코어로 만드는 까망이. 열심히 먹은 덕분인지 어느새 코어의 크기가 해바라기씨만큼 커졌다.

그렇게 저장고에서 까망이가 코어를 키우고 있을 때

“응?! 까망이 누가 여기서 먹으래?!”

수확한 방울토마토를 가지고 저장고에 들어온 세준이 저장고 바닥을 개판으로 만든 까망이를 발견하고는 소리 질렀다.

낑!

[도망가!]

세준에게 혼날 것 같자 서둘러 옥수수를 물고 도망치는 까망이.

“까망이, 너 거기 안 서?!”

세준이 그런 까망이를 쫓았다.

잠시 후.

흐흐흐. 까망이 녀석, 그렇게 숨으면 당연히 보이지.

세준이 또 눈과 귀만 이파리로 가린 까망이의 토실한 엉덩이를 발견했다.

끼히힛.낑!

[히힛. 이제 못 찾을걸!]

짭.짭.짭.

그것도 모르고 맛있게 옥수수를 먹고 있는 까망이.

그렇게 까망이가 세준에게 잡히기 직전

[탑의 관리자가 탑의 중간관리자 징표에 <권능 : 가녀린 어린 용의 뼈>를 부여합니다.]

[몸의 뼈를 가녀린 어린 용의 뼈로 교체합니다.]

“응?”

뭐라고?! 뼈를 교체한다고?!

무슨 그런 살벌한 소리를···

세준이 메시지를 보며 공포에 떨 때

“윽!”

엄청난 고통과 함께 의식이 흐려졌다.

다행이다.

차라리 기절할 수 있어서 다행이라고 생각하는 세준이었다.

털썩.

그렇게 세준이 쓰러지자

낑?

[무슨 소리지?]

까망이가 뒤를 돌아봤다.

우드득.우드득.

낑!

[야! 코어 좀 사용하라고!]

세준의 뼈가 용의 뼈로 바뀌고 있는 걸 발견한 까망이가 세준에게 달려가

꾹.꾹.

세준의 몸에 있는 코어의 기운을 활성시키며 세준의 몸을 밟았다. 가녀린 어린 용의 뼈가 세준의 몸에 잘 안착되도록 돕는 것.

끼히힛.낑!

[히힛. 이 기회에 얘 뼈 좀 단단하게 만들어야지!]

얘 너무 약해.

강화도 하면서.

[<권능 : 가녀린 어린 용의 뼈>에 정화된 펜릴의 코어 조각의 힘 2%가 흡수되며 권능이 강화됩니다.]

[<권능 : 가녀린 어린 용의 뼈>가 <권능 : 튼튼한 어린 용의 통뼈>로 강화됐습니다.]

덕분에 권능이 많이 강화됐다. 대신 더 아파졌지만.

“으악!”

세준이 기절한 상태로 비명을 질렀다.

***

녹색탑 1층.

“냥?!”

방금 박 회장의 비명을 들은 것 같다냥! 근데···기운이 더 강해졌다냥!

상점 지붕에서 생선구이를 맛있게 먹던 테오가 고개를 잠깐 들었다, 세준의 상태가 괜찮자 안심하고 생선구이를 먹기 시작했다.

테오의 세준 무릎 탐지기는 탑이 달라도 정상적으로 작동했다.

“푸후훗. 박 회장의 정성이 들어간 생선구이 맛있다냥!”

그렇게 테오가 생선구이를 먹고 있을 때

고오오오.

갑자기 하늘에서 거대한 기운이 주변을 잠식하기 시작했다.

“뭐냥?!”

이러다 내 노예들 다 죽는다냥!

테오가 서둘러 재능 : 기운 빨려로 주변으로 퍼지는 기운을 풀출력으로 흡수했다.

그리고

파앗!

서둘러 봇짐에서 돈을 꺼내 태우며

빳칭.

용 발톱을 뽑아 거대한 기운을 뿜어내는 존재를 공격했다.

하지만

······

테오의 공격은 상대를 공격하지 못하고, 자연스럽게 흩어졌다.

“네가 테오구나? 엣헴. 반가워. 나는 위대한 녹색용 오필리아 이올그야.”

테오의 공격을 막은 녹색의 머리카락을 지닌 아름다운 여인이 활짝 웃으며 자신을 소개했다.

그러나

“냥! 박 회장 노예 오필리아 반갑다냥!”

테오의 말에 오필리아의 표정이 구겨졌다.

