417화. 푸후훗. 멋진 변신쇼다냥!

417화. 푸후훗. 멋진 변신쇼다냥!

내 이름은 13-2279호. 태어나자마자 복제술사 카피에게 납치돼 실험체가 됐다.

카피는 다른 형체로 변신하는 것에 광적으로 집착하는 미친 마법사였다. 그걸 위해 생체 실험도 마다하지 않을 정도로.

처음에는 주변에 가득했던 친구들이 어느새 하나둘 사라져갔다.

나중에야 이름의 앞에 붙은 ’13-‘가 1만 명의 실험체가 12번 사라진 흔적이라는 것을 깨달았다.

그렇게 실험을 하면 할수록 친구들은 사라졌고, 혼자 남았다. 불행하게도.

그렇게 자신만 남았을 때

“이제 네 이름은 까비다.“

복제술사 카피에게 새로운 이름을 받고 강제로 제자가 됐다.

하지만 말이 제자지 자신은 마지막까지 실험체였다.

그러던 어느 날.

“이걸 마셔라.”

스승이 진한 은색의 액체를 건넸다. 스승의 명을 거스를 용기가 없는 나는 액체를 마셨고, 의식을 잃었다.

이후 정신을 차렸을 때 주변은 완전히 초토화된 상태였다.

정신을 차린 곳에서 며칠간 스승을 기다렸지만, 스승은 나타나지 않았다.

드디어 자유인가···그동안 너무도 간절히 꿈꿔왔던 자유.

내가 스승으로부터 벗어났다고 생각할 때

꿈틀.

몸이 전혀 다른 형태로 변하기 시작했다. 어쩌면 나는 너무 큰 자유를 원한 건지도 모른다.

육체에서마져 자유로워졌으니까.

내 두 번째 변신이자, 내가 기억하는 첫 변신은 회색 늑대였다. 사족 보행이 익숙하지 않아, 걸음마를 떼는 데 며칠은 걸렸다.

그리고 간신히 드디어 뛰는 게 익숙해졌을 때

꿈틀.

다시 변신했다.

이후 어떨 때는 오크로, 고블린으로, 남자로, 여자로, 아이로, 노인으로, 동물로, 벌레로 변신했다.

그나마 동물까지는 의식이 남아있지만, 벌레로 변했을 때는 의식도 없었다.

그러다 다른 모습으로 변해 의식을 차리면 벌레가 됐을 때의 기억을 떠올리며 자괴감에 빠졌다.

거기다 약한 존재로 변해 죽을 뻔한 위기를 겪은 것도 수백 번.

다행이라면, 팔이 잘려도, 피를 많이 흘려도 변신만 하면 몸이 정상 상태가 돼서 살 수 있었다.

마을에 정착해 안전해지고 싶어도 머무를 수 없었다. 모습이 계속 변하니까.

변신 능력을 통제할 수 없었다.

실제로 모두와 같이 있을 때 모습이 변해 공격을 받고, 간신히 도망친 적도 있었다.

나는 이렇게는 살 수 없다는 걸 깨닫고, 어쩔 수 없이 위험을 무릅쓰고 스승의 연구실로 돌아갔다.

스승을 만나기 두려웠지만, 세상은 더 무서웠다.

다행히 스승은 연구실에 없었다. 오랫동안 찾아오지 않은 건지 연구실 안은 먼지가 수북했다.

나는 안심하며 스승의 연구자료를 공부하며 변신 능력을 조절할 방법을 찾았다.

그리고 연구자료를 공부하던 나는 스승이 내게 무슨 짓을 했는지 깨달았다.

최강의 생명체.

위대한 용으로 변신하는 실험을 내게 한 것.

미친 생각이었다.

당연하게도 내가 위대한 용이 되는 건 불가능했고, 나는 그 부작용으로 본래 모습조차 잃어버린 신세가 된 것이다.

이후 기억이 났다.

첫 변신 때 내가 블랙 미노타우루스로 변신해 복제술사 카피를 해치웠음을.

나는 카피의 연구자료를 토대로 연구를 계속했고 두 가지 물약 레시피를 완성했다.

[변신 억제 물약]

[변신 촉진 물약]

하나는 모습을 유지하고 싶을 때, 다른 하나는 모습을 바꾸고 싶을 때 쓰는 물약이었다.

레시피를 완성하자, 나는 물약의 재료를 구하기 위해 밖으로 나왔다.

하지만 물약을 만들기 위한 재료 대부분이 엄청난 고가였고, 돈을 벌 방법이 없는 나는 모습이 변하는 내 특성을 이용해 도둑이 됐다.

모습이 변하기 때문에 어떤 흔적이 남아도 잡히지만 않으면 누구도 자신을 추적할 수 없었다.

그렇게 좀도둑질부터 시작해 실력을 키우며 점점 도둑질의 스케일을 키우자

어느새 까비라는 이름 대신 얼굴 없는 대도 룬이라는 새로운 이름이 자신에게 붙었다.

그리고 조금 전으로 돌아와···

삐익!

“으음···.”

얼굴 없는 도적 룬은 침입자를 알리는 알람 마법에 침대에서 뒤척였다.

하필 전투력이 약한 날다람쥐로 변했을 때 침입자라니···

어떻게 자신의 아지트를 찾았는지 의문이 들었지만, 큰 걱정은 되지 않았다.

만일을 대비해 엄청난 투자를 한 함정이 있었으니까.

그래서 걱정하지 않고 다시 이불을 뒤집어쓰고 잠들었는데···

챙그랑···

뭔가 깨지는 소리에 눈을 떴다.

“뭐지···?”

룬이 서둘러 일어나 연구실을 볼 수 있는 영상 마법석을 가동했다.

그러자

···?!

어느새 연구실에 들어온 침입자들과 벽 한편에 진열된 시약들이 전부 박살 난 게 보였다.

저게 다 얼만데?!

룬이 자신의 노력과 돈이 쓸모없게 된 것에 분노할 때

“어?”

작은 갈색곰이 앞발에 눈부실 정도의 백색 빛을 만들어 내는 게 보였다.

안돼!

불이 나면 내 연구 자료들이···

특히 어제 드디어 완성한 필생의 역작 본모습으로 돌아가기 위한 물약 레시피가 저 곰의 바로 앞에 놓여져 있었다.

그래서 서둘러 변신 억제 물약과 변신 촉진 물약을 챙겨 거처를 나왔다.

***

“저게 얼굴 없는 대도 룬?”

세준은 사지를 쫙 벌린 채 날아다니는 날다람쥐를 보며 당황했다.

저렇게 조그만 애가 대도라고?

세준은 작고 귀여운 모습에 방심할 뻔했지만

아니지! 이오나도 작고 귀여운데, 대파괴의 마법사잖아!

이오나를 떠올리며 경계심을 끌어올렸다.

그때

“응?”

하늘을 날던 룬이 벽에 달라붙더니, 입고 있던 조끼에 손을 넣어 물약 하나를 꺼내서 마셨다.

그러자

꿈틀.

룬의 몸이 은색의 반죽처럼 변하더니 순식간에 개구리로 변했다.

이어서 물약을 먹고 이번에는 너구리로, 다시 나무늘보로 변신했다.

오늘따라 운이 없는지, 전투에 적합한 종족으로 변신하지 못했다.

‘큰일이다!’

룬이 불안해할 때

“와. 대박!”

“푸후훗. 멋진 변신쇼다냥!”

꾸엥!꾸엥!

[신기하다요! 모습이 계속 변한다요!]

삐욧!

[이래서 얼굴 없는 대도 룬이라고 부르는 거군요!]

“와···.”

세준과 일행들은 룬의 변신쇼에 흠뻑 빠져버렸다.

그렇게 거의 10번 넘게 변신 촉진 물약을 마시며 변신을 하던 룬.

됐다.

드디어 강한 개체가 나오자

쿵.

세준의 일행들 앞에 착지했다.

[블루피닉스]

불을 다루는 피닉스와 다르게 얼음을 다루는 피닉스.

어떤 종족으로 변할지 모르니, 다른 종족을 공부하는 건 룬에게 필수였다.

쩌저적.

룬은 자신의 연구자료와 시약이 손상되지 않게 주변을 전부 얼리려 했다. 침입자들도.

그때

“윽.”

엉덩이···아니. 꼬리에서 따끔함이 느껴졌다.

룬이 서둘러 뒤를 돌아보자

뽁.

뽁.

“푸후훗. 이걸로 박 회장 농기구랑, 이오나 지팡이 만들면 좋겠다냥!”

테오가 룬의 꼬리 깃털을 뽑고 있었다.

“이익! 전부 얼려주마!”

분노한 룬이 냉기를 일으키려 하자

“켁!”

꾸엥!

[우리 아빠 추우면 감기 걸린다요!]

어느새 거대하게 변신한 꾸엥이가 앞발로 룬의 목을 꽉 움켜쥐었다.

뽁.

뽁.

덕분에 멱살이 잡힌 채 꼬리 깃털을 뽑히는 신세가 된 룬.

서둘러 품에서 변신 촉진 물약을 꺼내 마셨다.

꿈틀.

꾸엥?!꾸엥!

[어?! 빠져나간다요!]

꾸엥이가 변신하는 룬을 잡으려 했지만, 룬은 미꾸라지처럼 꾸엥이의 몸을 빠져나가며 고라니로 변했다.

그리고 다시 몇 번을 변신하던 룬.

꾸엥!

[또 변신한다요!]

꾸엥이와 삐욧이, 유렌은 다시 변신쇼 관람 모드가 됐고

“푸후훗. 박 회장, 이거 받으라냥!”

테오는 세준에게 블루피닉스의 꼬리 깃털 7개를 가져왔다.

“오. 이건 시원하네.”

세준이 받은 푸른색 깃털을 살펴봤다.

[블루피닉스의 꼬리 깃털]

영생을 사는 블루피닉스의 꼬리 깃털로 강한 냉기의 힘이 담겨 있는 아주 훌륭한 재료입니다.

이 깃털을 사용해 장비를 만들면 높은 확률로 전설급 장비가 탄생합니다.

이 깃털을 이용해 무기를 만들면 얼음속성 무기를, 지팡이를 만들면 얼음속성 공격을 2배 증폭하는 지팡이를, 농기구를 만들면 농작물의 유통기한을 10% 올리는 농기구를 만들 수 있습니다.

등급 : SSS

“잘했어. 테 부회장.”

“푸후훗. 당연하다냥! 나 테 부회장은 항상 잘한다냥!”

“흐흐흐. 그래.”

얄미운 반응이 나올 건 알았지만, 세준은 칭찬을 안 할 수 없었다.

피닉스의 꼬리 깃털로 농작물의 성장 속도를 5% 올려주는 호미를 만들고.

블루피닉스의 꼬리 깃털로는 농작물의 유통기한을 10% 올려주는 낫을 만들면 최고의 시너지가 나올 거다.

그때

맴.맴.

꾸엥?

[변신 끝났다요?]

룬이 매미로 변신하며 의식을 잃었다.

맴.맴.

“일단 생포해.”

삐욧!삐욧!

[네! 제가 잡을게요!]

삐욧이가 부리로 매미로 변한 룬을 잡은 후

꾹.

노예 계약서에 매미의 다리 도장을 받았다.

하지만

삐욧?

[테오 님, 됐어요?]

“안 됐다냥!”

본모습의 손도장이 아니라, 노예 계약이 되지 않는 모양이었다.

“일단 여기는···나중에 이오나한테 위치 알려주고, 돌아가자.”

“알겠다냥!”

세준이 얼굴 없는 대도 룬을 포획해 일행들과 탑 99층으로 복귀했다.

***

황금탑 12층.

콰과광!

하늘에서 수백 줄기의 벼락이 지상으로 내려치는 평지.

달달달.

황금색 수레 하나가 천천히 이동했다.

쾅!

콰광!

이동 중에 벼락이 여러 번 내려쳤지만, 수레는 멀쩡히 이동했다.

“저게 뭐지?”

“일단 공격할까?”

동굴에 숨어 밖을 경계하던 엘프들이 수상해 보이는 수레를 바라보며 수군거렸다.

그때

달달달.

수레가 방향을 바꿔 그들이 있는 동굴을 향해 움직이기 시작했다.

“뭐야?”

“어떻게 하지?”

“일단 로이바 장로님께 알려!”

그렇게 엘프들이 분주하게 움직이는 사이

쿵.

수레가 그들의 동굴 앞에 멈춰 섰다.

“시위 걸어.”

로이바 장로의 말에 엘프들이 활에 날카로운 돌촉을 단 나무 화살을 걸고, 수레를 조준했다.

하지만

······

전혀 미동도 없는 수레.

“1조 접근.”

“네.”

로이바의 명에 5명의 엘프들이 하늘과 수레를 번갈아 보며 나무 밑으로 이동해 조심스럽게 수레에 접근했다.

언제 번개가 그들을 향해 내리꽂힐지 몰랐다.

그렇게 1조가 가까이 다가가자

우웅.

수레가 황금색을 내기 시작하더니 반경 500m의 거대한 황금색 보호막을 만들었고

콰과광!

보호막은 주변에 치는 벼락을 완벽하게 막아줬다.

그리고

덜컹.

수레의 옆면이 열리며

[판매 목록]

마력의 방울토마토 1개 - 2탑코인(남은 수량 1만 개)

힘의 호박고구마 1개 - 10탑코인(남은 수량 1만 개)

···

..

.

[매입 목록]

황급탑 35층 땅문서 - 100만 탑코인(1개)

-물건을 판매하면 가격을 책정해서 매입합니다.(남은 물건 4종류)

상점창이 나타났다.

“어?”

“응?”

엘프들은 눈이 좋았기에 1조 엘프들뿐만 아니라 다른 엘프들도 상점창을 볼 수 있었고

“일단 내가 가 보겠다!”

장로인 로이바가 대표로 수레에 다가갔다.

10분 후.

“크흠···이용해도 될 것 같군.”

마력의 방울토마토의 맛에 흥분해서 계속 사 먹던 로이바가 간신히 흥분을 가라앉히며 엘프들에게 말했고

“와!”

“빨리 먹어보자!”

엘프들도 수레로 다가가 세준의 농작물을 샀다.

잠시 후.

덜컹.

거래가 끝나자 수레의 옆면이 닫혔다.

“잘 가!”

“다음에 또 와!”

달달달.

세준의 농작물을 품에 가득 담은 엘프들을 뒤로하고 황금 수레가 다시 새로운 고객을 찾아 황금탑을 유랑하기 시작했다.