423화. 흐흐흐. 얘들아, 우리 집에 갈 수 있대!

423화. 흐흐흐. 얘들아, 우리 집에 갈 수 있대!

검은탑 관리자 구역.

“크히히히. 3일 후면 어머님을 직접 뵐 수 있는 건가? 뭐 입고 가지?”

지구가 검은 거탑에 편입된다는 말에 에일린은 서둘러 옷장으로 달려가 김미란을 만났을 때 입을 옷을 고르기 시작했다.

검은탑일 때도 탑 99층에도 못 내려갔지만, 에일린은 흥분에 잠깐 그 사실을 망각했다.

그때

우웅.

수정구가 다시 진동했다.

“크엥? 뭐가 또 있나?”

에일린이 서둘러 수정구를 확인했다.

[검은 거탑 관리자 매뉴얼이 추가됩니다.]

“매뉴얼?”

에일린이 빠르게 매뉴얼을 읽어 나갔다.

“검은 거탑 0층은 임시로 편입됐기에 땅문서가 없다. 대신 검은 거탑 1층의 전용 입구를 통해서 관리자와 중간관리자 그리고 그들이 허락한 존재만 출입이 가능하다. 크히히히. 좋아!”

자신과 세준이 지구에 갈 수 있다는 말에 신난 에일린.

하지만

“0층에서는 검은 거탑이 만든 안전지대에서만 머무를 수 있고, 검은 거탑 0층에 영향을 주지 않기 위해 체류 비용을 지불해야 한다. 그 체류 비용은 능력이 강할수록 커진다?”

매뉴얼을 읽을수록 에일린의 표정이 어두워졌다.

모든 스탯의 총합이 100이면 1억, 1000이면 100억, 1만이면 1000억, 2만이면 1500억, 3만이면 3000억···

누진세처럼 스탯 양이 늘어날수록 비용이 점점 증가했고

“크엥?! 나는 100경 탑코인이라고?!”

에일린이 크게 당황했다.

그것도 1시간에 지불해야 하는 비용. 위대한 용족이라는 종족 프리미엄으로 인해 할증 비용까지 붙었다.

“크힝···.”

그 많은 돈을 어떻게 모아?

에일린은 매뉴얼을 읽다 우울해지자

우리 세준이나 봐야지.

수정구로 세준을 찾았다.

***

탑 99층.

퍽!퍽!

“오. 좋은데?!”

세준이 땅 움직이기 스킬로 만든 바위에 대왕 소시지 봉을 휘두르며 말했다.

가볍게 휘둘렀는데도 단단하게 만든 바위가 대왕 소시지 봉에 부서졌다.

엄청난 파괴력.

겉모습은 하찮아 보여도 역시 신기는 신기였다.

그렇게 대왕 소시지 봉의 테스트를 끝낸 세준이 잠시 봉을 내려놓자

끼히힛!낑!

[히힛. 대왕 소시지는 위대한 까망이 님이 접수한다!]

세준이 내려놓기만 기다리고 있던 까망이가 냅다 소시지를 물고 도망쳤다.

“야! 네가 먹을 거 아냐!”

세준이 서둘러 그런 까망이를 쫓았다.

세준이 예전에는 일부러 잡지 않고 놀아줬지만, 새 코어를 만들면서 나름 강해진 까망이.

우다다다.

끼히힛.낑!

[히힛. 날쌘돌이 까망이 님 나가신다!]

작은 몸집으로 농작물 사이를 요리조리 달리자 세준도 잡기 힘들어졌다.

쫓고 쫓기는 추격전.

둘이 그렇게 술래잡기를 하는 동안

“푸후훗. 내일은 10배로 벌어주겠다냥!”

테오는 봇짐에 농작물들을 담으며 내일 녹색탑의 탑코인을 싹 쓸어오겠다며 의지를 불태웠고

꾸헤헤헤.

저녁은 소시지다요!

꾸엥이는 저녁에 소지지를 먹을 상상을 하며 열심히 소시지를 수확했다.

잠시 후

“헉.헉. 치사한 놈. 일부러 농작물 사이로만 달리다니···네가 그렇게 나온다면 나도 방법이 있지. 꾸엥아, 까망이 좀 잡아줘.”

달리다 지친 세준이 쫓는 걸 멈추고 꾸엥이에게 부탁했고

꾸엥!

[알았다요!]

꾸엥이가 염력으로 까망이를 공중에 띄웠다.

낑!낑!

[쟤 따돌렸어! 이제 숨어서 먹어야지!]

그것도 모르고 신나게 자신의 비밀창고로 달리는 까망이.

하지만

둥둥.

낑?!

[뭐지?!]

열심히 달리던 까망이는 갑자기 앞으로 달려지지 않자 당황했다.

허우적.허우적.

열심히 발을 움직였지만, 발이 바닥에 닿지 않았다.

그리고

덥석.

“흐흐흐. 잡았다. 이놈.”

결국 공중에 뜬 채 세준에게 목덜미를 잡히고 대왕 소시지 봉을 뱉어내야 했다.

낑···

[내 대왕 소시지···]

짭.짭.

아쉬운 표정으로 입 주변을 핥던 까망이.

끼히힛.낑.

[히힛. 맛있다.]

혀에서 나는 소시지 맛에 금세 기분이 좋아졌다.

“어? 이빨 자국 났네?”

까망이에게 대왕 소시지 봉을 뺏은 세준이 봉에 난 이빨 자국을 보며 말했다.

내가 물었을 때는 티도 안 나더니, 역시 용이빨은 달랐다.

그렇게 대왕 소시지 봉을 회수한 세준은 꾸엥이와 남은 소시지를 수확했다.

그리고 소시지 수확이 끝나자

“푸후훗. 박 회장, 내가 왔다냥!”

봇짐에 팔 물건을 다 챙긴 테오가 등에 까망이를 업고 위풍당당하게 걸어왔다.

끼로롱.

아마 바닥에 널브러져 자고 있는 걸 주워 온 모양이었다.

세준이 까망이를 들어 올리자

낑···낑···

[졸려···잘래···]

“그래. 알았어.”

세준이 칭얼거리는 까망이를 슬링백에 넣어주자

끼로롱.

금세 곤히 잠들었고

“푸후훗. 행복하다냥!”

그사이 테오는 세준의 무릎을 꽉 안고 매달렸다.

그때

[탑의 관리자가 그대가 집에 갈 수 있는 방법이 생겼다고 말합니다.]

에일린이 세준에게 말을 걸어왔다.

처음에는 세준과 지구에 못 가는 것에 상심했던 에일린.

하지만 세준을 지켜보며 자신이 이기적이라는 걸 깨달았다.

세준이도 집에 가고 싶겠지?

항상 밝게 지내지만, 가끔 멍하니 생각에 잠겨 쓸쓸한 표정을 짓곤 했다.

내가 너무 무심했어···

그래서 서둘러 세준에게 집에 갈 수 있다는 사실을 전달했다.

“응?! 집?!”

에일린의 말에 당황하는 세준.

“나 강해져서 가기 어렵다던데?”

[탑의 관리자가 걱정할 필요가 없다고 말합니다.]

[탑의 관리자가 그대 덕분에 검은탑이 검은 거탑으로 성장하며 안전하게 갈 수 있는 방법이 생겼다고 말합니다.]

“검은 거탑?”

[탑의 관리자가 그대의 활약 덕분에 검은탑이 성장한 거라고 말합니다.]

[탑의 관리자가 그래서···]

에일린이 세준에게 지구가 검은 거탑의 0층으로 임시 편입됐다는 것과 자신이 읽은 검은 거탑 매뉴얼의 내용을 설명했다.

“오! 그럼 3일 후에는 진짜 집에 갈 수 있는 거네?!”

[탑의 관리자가 탑 1층 땅문서만 찾으면 집에 갈 수 있다고 말합니다.]

“흐흐흐. 얘들아, 우리 집에 갈 수 있대!”

에일린의 설명을 들은 세준이 테오와 꾸엥이에게 소리쳤다.

그러자

“냥?! 여기가 우리 집 아니냥?”

꾸엥?

[우리 집 또 있다요?]

어리둥절해하는 둘.

“아. 우리 집 말고 부모님 집.”

“냥?! 드디어 박 회장을 탄생시킨 박 회장의 박 회장을 보는 거냥?!”

세준의 말에 테오가 흥분한 목소리로 물었다.

“응?”

박 회장의 박 회장? 아. 우리 아빠 말하는 건가?

세준이 테오의 말을 해석할 때

꾸엥!꾸엥!

[드디어 꾸엥이 할머니 만난다요! 할머니가 맛있는 거 많이 해줄 거다요!]

꾸엥이는 만세를 부르며 사방을 뛰어다녔다.

“얘들아, 진정해. 일단 탑 1층 땅문서를 구해야 하니까.”

세준이 그런 둘을 진정시켰다

그동안 계속 찾아왔지만, 소재를 찾을 수 없었던 탑 1층 땅문서.

그 동안은 찾아도 탑을 나갈 수 없기에 찾는데 간절하지 않았지만, 이제는 진짜 간절해졌다.

모든 방법을 동원해서라도 3일 안에 탑 1층 땅문서를 찾는다!

“땅문서를 구하러 가자!”

세준이 주먹을 불끈 쥐며 외쳤고

“좋다냥! 출발이다냥!”

꾸엥!

[간다요!]

테오와 꾸엥이가 세준의 몸에 달라붙으며 앞발을 번쩍 들었다.

그렇게 셋···아니. 까망이와 뱃뱃이까지 다섯이 농장을 나서 웨이포인트로 향했고

[검은탑 75층에 도착했습니다.]

···

..

.

[<이명 : 역행자>의 효과로 모든 스탯이 24 증가합니다.]

탑 75층 도착한 세준과 일행들.

잠시 후

“탑 1층 땅문서를 내놓으라냥!”

세준의 다리에 매달린 테오가 유랑 상인 협회장 메이슨에게 다짜고짜 검은탑 1층 땅문서를 내놓으라며 앞발을 내밀었다.

“네?!”

메이슨은 ‘맡겨둔 것도 아니고, 갑자기 탑 1층 땅문서를 어디서 구해요?!’라고 말하고 싶었지만

조용히 메이슨의 대답을 기다리는 세준과 눈을 마주치고는 말을 삼켰다. 잘못 말하면 위대한 검은용의 화를 살지도 몰랐다.

“죄···죄송합니다. 열심히 열심히 찾아보겠습니다. 그리고 황금탑 35층은 아니지만, 황금탑 땅문서 2개를 구했습니다.”

메이슨이 서둘러 2개의 땅문서를 꺼냈다.

[황금탑 22층 농장 땅문서]

[황금탑 53층 농장 땅문서]

“고마워요.”

세준은 땅문서를 받고

철컹.

“이건 땅문서 값이요.”

“괜찮은데···감사합니다.”

아공간 창고를 열어 금화를 두 주먹 집어 메이슨에게 건넸다. 계속 공짜로 받기에는 미안했기 때문.

“흠···.”

세준과 일행들이 떠나고 메이슨은 외알 돋보기로 금화를 감정했다

위대한 검은용이 준 금화니, 뭔가 있을 거라 생각한 것.

그리고

“이건?!!!”

금화를 감정하던 메이슨이 금화에 작게 각인된 문양을 보며 경악했다. 검은 탑에 1만 개밖에 없는 희귀 금화였다.

역시 위대한 검은 용은 통이 크시군!

메이슨이 개당 50억 탑코인이 넘는 금화 23개를 흐뭇한 표정으로 조심스럽게 진열했다.

“푸후훗. 박 회장, 다음은 어디로 가냥?”

“일단 탑 79층 갔다가 탑 55층에 가보려고.”

테오의 물음에 세준이 대답했다. 코브 왕국에 들렸다 레드리본 왕국에 들르는 게 세준의 계획이었다.

그리고

“죄송합니다. 열심히 찾고 있지만, 갈색탑 땅문서만 찾았습니다.”

코브 왕국의 왕비 프라나가 죄송한 얼굴로 갈색탑 땅문서 3개를 건넸다. 갈색탑 3층, 32층, 34층 땅문서였다.

“고마워. 이건 땅문서 값.”

세준이 이번에도 아공간 창고에서 금을 꺼내 줬다. 이번에 꺼낸 건 손바닥만 한 독수리 모양의 황금 동상.

그냥 이게 끌렸다.

그렇게 세준이 떠나고 세준이 준 황금 동상이 심상치 않다고 생각한 프라나가 감정사를 불러 감정을 맡겼다.

“여왕이시여! 이건 얼굴 없는 대도 룬이 훔쳐갔던 코브왕국을 세우신 초대 여왕 메르마 님의 황금 동상입니다! 제가 이걸 감정하다니, 가문의 영광입니다!”

감격에 찬 목소리로 외치는 감정사. 가치는 거의 3000억 탑코인에 이르렀다.

그렇게 돈을 뿌리고 다니며 탑 55층에 도착한 세준.

뺙!

[삼촌, 어서 오세요!]

쀼쀼!

[세준 님, 어서 오세요!]

세준이 왔다는 소식을 듣고 흑토끼와 쀼쀼가 화이트 캐슬 정문에서 세준을 맞이했다.

“응.”

저녁 시간이었기에 세준은 흑토끼 부부와 같이 식사를 하며 얘기를 나눴다.

“그래서 집에 갈 수 있게 돼서 탑 1층 땅문서를 구하고 있어. 흑토끼, 탑 1층 땅문서 소재에 대해 들은 거 없어?”

뺙!뺙···

[없어요! 저희도 열심히 찾고는 있는데···]

흑토끼가 말하며 부하에게 눈짓을 하자, 부하들이 세준의 앞으로 두루마리 문서 7개를 가져왔다.

푸른탑 53층, 하얀탑 23층, 68층, 녹색탑 25층, 붉은탑 22층, 78층, 94층 땅문서였다.

“고마워.”

세준이 받은 땅문서를 챙기며 감사 인사를 하자

뺙?!

[삼촌, 집에 갈 때 저도 데려가 줘요! 저도 삼촌 부모님께 인사드리고 싶어요! 데려가 줄 거죠?]

흑토끼가 자신도 지구에 가겠다며 허락을 구했다.

“응. 당연하······.”

흑토끼의 기특한 말에 세준이 기쁘게 대답하다 흑토끼가 쀼쀼와 눈이 마주치자 흠칫 놀라는 걸 발견했다.

우리 흑토끼 아직도 힘들었구나. 내가 꼭 데려가줄게!

세준이 흑토끼를 꼭 지구에 데려가야겠다고 결심할 때

달달달.

허공에 검은 구멍이 생기며 황금탑에 갔던 황금 수레가 완판을 하고 이틀 만에 돌아왔다.