28화. 테 부회장, 처리해.

428화. 테 부회장, 처리해.

“박 회장, 그럼 조금 있다 보자냥!”

흑토끼, 꾸엥이, 까망이가 아공간 창고로 들어가자 테오가 창고 문 앞에서 아련한 눈빛으로 세준을 봤다.

뭘 또 그렇게까지 아련해? 1분도 안 돼서 다시 볼 텐데.

“그래. 조금 있다 봐.”

철컹.

세준은 테오와 마지막까지 눈을 마주쳐 주며 문을 천천히 닫았다.

그리고 품에서 녹색 넝쿨로 만들어진 팔찌를 꺼내 착용했다.

그러자

[목표에게 봉인의 포도 넝쿨 팔찌를 착용했습니다.]

[능력을 얼마나 봉인할까요?]

나타나는 메시지.

아무도 없지?

세준은 대답하기 전 주변을 확인했다. 능력을 봉인했는데, 그때 주변에 누가 있다면 약해진 몸이 버티지 못하고 기절할 수도 있다.

좋아. 아무도 없다.

“최대치로 봉인해 줘.”

주변에 아무도 없는 걸 확인한 세준이 말하자

[능력을 99% 봉인합니다.]

[총 11583의 스탯을 봉인합니다.]

“윽···.”

능력이 봉인되면 세준은 엄청난 탈력감에 몸을 휘청였다.

총 스탯이 11700에서 117로 줄어들었으니, 그 갭이 너무 컸다.

“휴우.”

잠시 심호흡을 하며 몸 상태에 적응한 세준.

“힘숨찐은 어렵겠는데?”

자신의 스탯을 확인하며 실망했다.

최대치로 힘을 봉인했는데도 총 스탯이 117.

이 정도 스탯을 가지려면 적어도 헌터 레벨이 30 이상이어야 한다. 힘숨찐은 힘들어졌다.

“아쉽네.”

세준이 아쉬운 표정으로 스탯이 낮아지며 사용 제한에 걸려 착용할 수 없는 장비들을 벗었다.

그렇게 장비들을 벗어 공간 확장 주머니에 넣은 세준.

촤르르륵.

세준이 준비하고 있던 검은탑 땅문서를 펼쳤고

[검은탑 1층 땅문서의 최초 소유자 각인을 위해 소환 기능이 발동합니다.]

흐흐흐. 드디어 간다!

메시지와 함께 검은탑 99층에서 사라졌다.

***

검은탑 1층.

[들어올 때 이용했던 검은탑이 소멸됐습니다.]

[출구가 사라져 나갈 수 없습니다.]

“뭐야?! 탑이 사라지다니, 그게 무슨 소리야?!”

한국은 안전지대가 있는데, 탑이 어떻게 없어져?!

출구로 나가지 못한 헌터들이 메시지를 보며 당황했다.

그들 중 일부는 외국인으로 안전지대를 믿고 한국에서 탑을 이용하던 헌터들이었다.

“어떡하지?!”

“브라질 헌터들도 한국에 탑 새로 생길 때까지 못 나갔잖아···.”

“새로운 탑이 생길까?”

“요즘 탑 생기는 속도가 늦어졌던데···.”

“그럼 언제 나갈 수 있을지 모르는 거잖아.”

헌터들이 패닉에 빠질 때

“안녕하십니까. 저희는 한국 각성자 협회 직원입니다. 일단 저희가 마련한 숙소에서 쉬고 계시면 저희가 조사한 내용을 설명드리겠습니다.”

한국 각성자 협회 직원들이 나서 그들을 진정시키며 데려갔다.

그렇게 각성자 협회 직원을 따라 수십 명의 헌터들이 사라지자

“자. 골라보세요!”

“저희 상점이 가장 쌉니다!”

“독거미의 심장 팝니다!”

헌터들이 모여 있던 출구 근처의 거대한 공터는 원래 자리를 잡고 있던 노점상들의 외침으로 떠들썩해졌다.

그때

[검은탑 1층에 도착했습니다.]

[최상층인 탑 99층에서 탑 1층으로 이동했습니다.]

[98층을 내려갔습니다.]

[<이명 : 역행자>의 효과로 모든 스탯이 98 상승합니다.]

입탑 409일 차. 세준이 검은탑 1층 거대한 공터의 구석에 조용히 도착했다.

[봉인의 포도 넝쿨 팔찌가 능력을 99% 봉인합니다.]

총 스탯이 거의 400 늘어날 뻔했지만, 다행히 능력이 99% 봉인되며 총 스탯이 4 늘어났다.

탑 1층아 드디어 내가 왔다!

“흐흐흐.”

세준이 웃고 있을 때

철컹.

“박 회장, 보고 싶었다냥!”

테오가 기운이 빠져나가지 않게 아공간 창고의 문을 작게 열며 뛰쳐나왔고

낑!

[나 잡아줘!]

뒤를 이어서 까망이가 몸을 날렸다.

척.

덥석.

테오는 알아서 세준의 얼굴에 매달렸기에 세준은 날아오는 까망이만 받아 슬링백에 넣었다.

“냥···.”

세준은 테오의 목덜미를 잡아 무릎에 착용한 후

“꾸엥이, 괜챃아?”

작게 열린 아공간 창고의 문틈 사이로 보이는 꾸엥이에게 물었다.

힘 조절이 힘든 꾸엥이는 지구에 가기 전까지 아공간 창고에 있기로 했다. 대신 꾸엥이가 심심하지 않도록 흑토끼를 옆에 붙여줬다.

꾸엥!꾸엥!

[꾸엥이 괜찮다요! 작은 형아랑 당근 먹는 거 재밌다요!]

바닥에 앉아 흑토끼랑 당근을 먹으며 꾸엥이가 조용히 대답했다.

큰 소리를 내면 자신도 모르게 기운을 끌어올릴지 모르기 때문.

미안하다.

세준은 자신을 안심시키려고 일부러 더욱 맛있게 당근을 먹는 꾸엥이를 보며 마음이 아팠지만, 당장은 방법이 없었다.

“다른 것도 먹으면서 놀아. 알았지?”

꾸엥!

[알겠다요!]

뺙!뺙!

[삼촌, 꾸엥이는 나한테 맡겨! 내가 완전 재미있게 놀아줄게!]

“그래.”

철컹.

그렇게 둘과 얘기를 끝낸 세준이 작게 열린 문을 닫은 후 주변을 둘러봤다.

“드디어 이걸 보는구나.”

세준이 감격에 찬 표정으로 탑 1층의 전경을 둘러봤다.

화려한 샹들리에 조명이 주변을 밝히고 바닥에는 백색 대리석이 깔려 있으며 넓은 광장에는 장비와 포션 등을 파는 상점들과 전사와 마법사의 스킬을 배울 수 있는 훈련소가 보였다.

“쌉니다! 싸요!”

“일단 와서 보세요! 구경만 하셔도 됩니다!”

근데 노점상이 있다는 말은 못 들어 봤는데···

세준이 왁자지껄한 노점상들을 보며 의아해할 때

“어?! 세준아! 너 박세준 맞지!?”

바닥에 좌판을 깔고 물건을 팔고 있는 헌터 하나가 세준을 향해 손을 흔들었다.

“하악! 감히 우리 박 회장의 이름을···.”

세준의 이름을 막 부르는 것에 흥분한 테오가 분노하려 하자

“테 부회장, 가만히 있어.”

세준이 서둘러 그런 테오를 말렸다.

“알겠다냥! 가만히 있겠다냥!”

그러게 테오가 조용해지자

누구지?

세준이 가죽 갑옷에 활을 매고, 얼굴에는 긴 흉터 자국이 있는 남자를 유심히 살펴보며 다가갔다.

어?!

자세히 보다 보니 낯이 많이 익었다.

“너 경철이냐? 세아전자 오경철?!”

“그래. 나야. 얼굴이 많이 변했지?”

세준의 입사 동기 경철이 머리를 긁적거리며 약간 어두운 목소리로 입을 열었다.

“잘 지냈어?”

“응. 나야 잘 지냈지. 근데 넌 회사 튀더니 어디서 피부관리만 받았냐? 얼굴이 왜 이렇게 좋아졌어?”

“흐흐흐. 그래?!”

경철의 말에 세준이 헤벌쭉 웃었다. 매일 얼굴 썩었다는 말만 듣다 얼굴 좋다는 말을 들으니 기분이 좋을 수밖에 없었다.

“근데 세준이 넌 무슨 돈으로 티켓 구매한 거야? 너도 나처럼 영끌했냐?”

“어? 응! 나도 영끌했지!”

자신의 상황을 설명하기 복잡했기에 세준은 자신도 모르게 경철의 말에 긍정했다.

“근데 너 오늘 각성한 거야?”

경철이 무기도, 방어구도 없는 세준의 차림새를 보며 물었다.

능력을 봉인하며 사용 제한 때문에 장비를 벗어뒀는데, 그게 경철에게는 이제 탑에 들어온 신입 헌터로 보인 모양이었다.

“어···.”

“잘됐다. 나 25레벨이니까, 내가 7층까지 버스 태워줄게!”

세준이 뭐라 대답하기도 전에 경철이 세준을 키워주겠다고 나섰다.

“어? 날 키워준다고?”

네가?

경철의 말에 당황하는 세준.

나 그래도 총 스탯이 꽤 되는데, 안 강해 보이나?

세준은 항상 강한 존재들 사이에 있어 자신의 재능 : 하찮은 존재감으로 인해 기운이 많이 감춰지는 걸 까먹고 있었다.

그때

“저기요.”

경철의 노점상에 다가온 헌터 하나가 경철을 불렀다.

“아. 세준아, 나 물건 팔아야 해서 3시간 후에 여기서 다시 만나자.”

“응.”

경철이 물건을 팔러 자리로 돌아가자 세준은 이따 만나서 경철의 오해를 풀기로 하고

근데 땅문서 퀘스트는 왜 안 생기지?

퀘스트가 나타나길 바라며 탑 1층을 구경했다.

가장 먼저 간 곳은 스킬을 배울 수 있는 전사 훈련소와 마법사 훈련소였는데

[직업이 맞지 않아 스킬을 배울 수 없습니다.]

거부당했다.

이어서 구경한 것은 물약 상점.

[최하급 힐링 포션] - 1탑코인

섭취 시 체력을 5% 즉시 회복하고, 10분 동안 체력 5%를 천천히 회복합니다.

[최하급 마력 포션] - 1탑코인

섭취 시 마력을 3% 즉시 회보하고 10분 동안 체력을 3% 천천히 회복합니다.

효과가 너무 형편없네.

쑥즙 포션이 있는 세준은 전혀 사고 싶지 않았다.

다음으로 장비 상점도 가봤지만, 초보들을 위한 장비만 있어 볼 게 없었다.

그렇게 탑 1층 시설들의 구경이 끝나자, 세준은 노점상을 구경했다.

대부분 E급과 D급으로 세준이 쓸만한 아이템은 별로 없었지만

오! 미감정 아이템이다!

가끔 느낌이 좋은 미감정 아이템을 찾으면

“이거 얼마에요?”

“그거 미감정이지만, D+급 검이라서 5탑코인은 받아야 해요.”

“에이. 깎아주세요.”

“그럼 4.5?”

“좀 더 쓰시죠.”

흥정을 해서 가격을 깎아서 샀다.

가격이 비싸지 않아 그냥 사고 싶었지만

박 회장의 3번 깎기를 직접 보다니, 영광이다냥!

테오가 초롱초롱한 눈빛으로 보고 있어 그럴 수가 없었다.

“에일린, 이거 감정 좀 해줘.”

그렇게 3번 깎기로 구매한 미감정 아이템은 에일린에게 감정을 받았다.

[탑의 관리자가 냉기 마법이 걸린 평범한 검이라고 말합니다.]

감정이 끝나자 에일린이 다시 세준에게 아이템을 보냈다.

“오! B급 떴다.”

아이템을 받은 세준이 웃었다. 미감정 때는 D+급 검이었는데 감정을 받자 B급 검으로 변했다.

“흐흐흐. 보물찾기하는 기분이다.”

그렇게 세준이 노점상의 미감정 아이템을 찾으며 보물찾기를 하고 있을 때

어! 저건 경철이 줘야겠다.

세준의 눈에 꽤 성능 좋은 활이 눈에 들어왔다.

[무한 화살의 장궁]

이름처럼 무한은 아니지만, 화살 1000개까지는 시위만 당기면 화살이 자동으로 시위에 걸리는 B-급 아이템이었다.

“이거 얼마에요?”

“1000탑코인이요.”

감정도 됐고 급도 높아서 그런지 노점상에서 파는 물건치고는 가격이 높았다.

물론 세준에게는 저렴한 가격이지만

푸후훗. 박 회장의 3번 깎기는 몇 번을 봐도 영광이다냥!

지치지도 않냐?

“깎아주세요.”

계속 초롱초롱한 눈빛을 하고 있는 테오 때문에 이번에도 3번 깎은 후 물건을 샀다.

이제 경철이한테 가면 시간이 딱 맞겠다.

활을 구매한 세준이 경철이 있는 곳으로 향할 때

쾅!

앞쪽에서 소란이 일어났다.

뭐지?

세준이 앞을 막은 헌터들을 뚫고 앞쪽으로 가자

“여기서 장사를 하려면 우리 흑곰파한테 자릿세를 내야 할 거 아냐?!”

중무장을 한 흑곰들이 자신의 허락도 받지 않고 노점상을 하는 헌터를 협박하고 있었다.

세준은 몰랐지만, 이곳에서 장사를 하려면 흑곰파에 자릿세를 내야 했다.

얘네 뭐지? 몇 층 애들인데 여기서 설치는 거야?

세준이 흑곰들을 바라볼 때

쿵.쿵.

“너 물건 많이 사던데, 돈 많은가 봐? 좀 나눠 쓰자.”

흑곰 하나가 세준 앞으로 와 앞발을 내밀었다.

그리고

[퀘스트가 발생합니다.]

[퀘스트 : 시장을 불법 점거하고 자릿세를 받고 있는 흑곰파를 처치하거나 합의를 하고 땅의 권리를 되찾아라.]

보상 : 검은탑 1층 시장의 정당한 주인으로 인정

“흐흐흐. 퀘스트 떴다. 테 부회장, 처리해.”

“푸후훗. 알겠다냥!”

세준이 땅문서 퀘스트를 보며 테오에게 말했고, 테오가 누가 악당인지 모를 정도로 사악하게 웃으며 세준의 무릎에서 사라졌다.

시장과 함께 시장을 관리할 노예까지 넝쿨째 들어왔다.