433화. 위대한 까망이 님을 따르라!

433화. 위대한 까망이 님을 따르라! 

멸망의 외곽. 

“이익! 도대체 펜릴은 검은탑 안에서 뭘 하고 있는 거지?” 

검은탑에서 업그레이드되며 높이가 살짝 높아진 거대 거탑을 보면서 할파스가 분노했다. 

겉모습은 큰 차이가 없었지만, 기운은 몇 배나 더 강해졌다. 

그때 주변에 있던, 절반까지 멸망에 붉게 물들었던 구슬 하나가 빠르게 투명해졌다. 

“응?!” 

할파스가 고개를 돌려 구슬을 확인했다. 

“여긴 펜릴이 직접 멸망의 통제권을 가져간 곳이잖아.” 

펜릴, 이 무능한! 이런 작은 세상조차 멸망시키지 못하고 오히려 밀려나다니! 

과거에 펜릴에게 처절하게 당한 기억 때문에 펜릴의 능력을 너무 과대평가한 것 같았다.

이제 더 이상 펜릴을 기다릴 수 없다! 

“모두 모여라!” 

할파스가 다른 멸망의 사도들을 소집했다. 

그리고 

“검은탑에 파편을 보내 펜릴을 찾아와!” 

멸망의 사도들에게 펜릴을 데려오게 했다. 

“그리고 만약 펜릴이 힘을 잃었다면 놈을 소멸시키고 놈의 코어 조각은 흡수해도 좋다.” 

“네!” 

할파스의 말에 멸망의 사도들이 앞다투어 검은 거탑으로 파편을 보내기 시작했다. 

*** 

[검은 거탑 99층에 도착했습니다.] 

“돌아올 때는 탑 99층으로 돌아오네.” 

세준이 주변을 둘러보며 말했다. 세준은 웨이포인트 중앙에 있었다. 

생각해 보니 다행이었다. 

봉인의 포도 넝쿨 팔찌를 착용하지 않았고, 애들도 아공간 창고에 넣지 않은 상태로 탑 1층에 갔으면 난리가 났을 거다. 

“에일린, 나 돌아왔어.” 

세준은 바로 에일린에게 복귀 신고를 했다. 

[탑의 관리자가 가족들과 즐거운 시간을 보냈냐고 묻습니다.] 

“응! 너무 즐거웠어. 에일린, 이거 지구에서 가져온 음식인데, 먹어 봐.” 

세준이 아공간 창고에서 치킨, 피자, 떡볶이 등의 배달 음식을 꺼내 에일린에게 보냈다. 

[탑의 관리자가 잘 먹겠다고 말합니다.] 

“필요하면 말해. 더 줄게. 에일린, 근데 요즘 우리 엄마한테 요리 배운다며? 어렵지는 않아?” 

기회를 봐서 요리를 하지 말라고 말해보려던 세준. 

어렵다고 말해! 힘들다고 말해! 제발 내가 요리하게 해줘! 

세준이 마음속으로 열심히 기도했지만 

[탑의 관리자가 하나도 힘들지 않다고 말합니다.] 

[탑의 관리자가 너무너무 재미있다고 말합니다.] 

세준의 기도는 통하지 않았다. 

[탑의 관리자가 그렇지 않아도 그대를 위해 요리를 만들었다고 말합니다.] 

“응?” 

오히려 세준의 기도를 배신하고 시련이 찾아왔다. 

[탑의 관리자가 계란 후라이 100개를 만들었다고 말합니다.] 

100개나?! 

거대한 시련이. 

세준의 앞에 계란 후라이 100개가 쌓인 접시가 나타났다. 

그리고 

‘휴. 다행이다.’ 

완전히 타서 석탄 같은 계란 후라이를 예상한 세준은 덜 익은 계란 후라이를 보며 크게 안도했다. 

평소라면 실패라고 말할 요리 수준이지만 

에일린이 요리를 안 태웠다고?! 우리 에일린 진짜 고생했구나. 

너무 최악을 예상한 덕분인지 세준은 에일린의 요리에 크게 만족했다. 

차라리 불이 약한 게 낫네. 

반반숙 계란 후라이라고 생각하면 충분히 먹을 만했다. 

그때 

[탑의 관리자가 어서 먹어보라고 긴장한 목소리로 말합니다.] 

자신의 요리가 괜찮을지 불안한 에일린이 세준에게 계란 후라이를 먹어보라고 재촉했다. 

“응.” 

세준이 반반숙 계란이 하나를 통째로 집어 입에 넣었다. 

반반숙 계란 후라이라 약간 비렸지만 

흐흐흐. 먹을만해. 

석탄 계란 후라이를 안 먹어도 된다는 기쁨에 세준의 입꼬리가 말려 올라갔다. 

크히히히. 세준이가 내 요리를 먹으면서 웃었어! 진짜 맛있나 봐! 

덕분에 에일린의 요리 자신감이 크게 상승했고 

어머님 최고! 더 열심히 배워야지! 

에일린은 더 열심히 김미란에게 요리를 배워야겠다고 생각했다. 

꿀꺽. 

그렇게 에일린의 요리 열의에 불을 붙인 것도 모르고 세준이 계란 후라이를 삼켰을 때 

뺙! 

[삼촌, 나 이제 내려가 볼게!] 

흑토끼가 떠날 준비를 했다. 좀 있다 갈 줄 알았는데, 며칠 못 봤다고 쀼쀼가 보고 싶은 모양이었다. 

“이것 좀 가져가.” 

세준은 흑토끼에게 지구 음식을 챙겨줬다. 

“잘 가라냥!” 

꾸엥! 

[작은 형아 잘 간다요!] 

낑! 

[위대한 까망이 님과 밥 먹었다고 소문내는 걸 허락해 줄게요!] 

흑토끼 배웅이 끝나자 

“토룡아.” 

세준이 토룡이를 불러 집으로 향했고 

“저 왔어요.” 

도착하자마자 용들을 찾아가 돌아왔음을 알렸다. 

-크하하하. 우리 세준이 잘 갔다 왔느냐? 

“네.” 

-으하하하. 우리 선물은 잘 전해드렸고? 

“네···.” 

보석을 팔아서 간 까망이가 귀여움으로 부모님들에게 기쁨을 드렸으니, 전해졌을 겁니다. 그럴 겁니다. 

끼로롱. 

지금 잠이 오냐?! 

세준은 대답하며 슬링백에서 자는 꾸엥이를 살짝 째려봤다. 

“이거 지구에서 가져온 거예요.” 

세준은 네 수장들에게도 지구 음식을 돌렸다. 

그리고 

“드디어 집이다!” 

집에 들어가 침대 위에 몸을 던졌고 

커어어. 

잠들었다. 

*** 

다음 날 아침. 

“으. 잘 잤다.” 

세준이 기지개를 켜며 눈을 떴다. 

그리고 

[대지의 보석의 봉인이 풀렸습니다.] 

[대지의 보석에 봉인돼 있던 사파이어의 신 사피가 봉인에서 풀려납니다.] 

[사파이어의 신 사피가 자신의 봉인을 풀어준 대상에게 은혜를 갚습니다.] 

[사파이어의 신 사피가 1평 땅에 사파이어 길을 만들어 은혜를 갚습니다.] 

[자는 동안 가진 생명력의 10%를 저장했습니다.] 

[생명의 구슬이 9.22% 완성됐습니다.] 

[24시간 동안 마력이 0.1 축적됐습니다. 

[마력이 0.1 상승합니다.] 

사파이어? 

메시지를 확인하고는 

고로롱. 

끼로롱. 

자는 테오와 까망이를 챙기고, 일어나 벽에 날짜를 표시했다. 

어제 돌아오며 헌터폰을 가져왔지만, 이게 익숙해져서인지 직접 벽에 표시하는 게 더 좋았다. 

잠시 후 

“오! 진짜 사파이어네.” 

사피 님, 10평 만점에 3평 드리겠습니다. 

척. 

세준이 사피 로드를 만들기 위해 허리에 달린 공간 확장 주머니를 열어 마일러의 괭이를 꺼냈다. 

그리고 

“땅 움직이기!” 

[사피 로드] 

우리에게 반짝이는 사파이어로 보답한 사파이어의 신 사피. 그는 쿨한 신이었다. 

사파이어의 신 사피의 보답을 확인한 세준이 3평짜리 사피 로드를 만들어줬다. 

전이라면 1평밖에 못 받을 보상이었지만 

돈이 필요해. 

지구에 다녀오며 웬만한 음식 재료들을 다 가져왔기에 이제 세준에게 더 중요해진 건 돈이었다. 

다시 지구에 갈 돈을 모아야 했다. 

그래서 재물에 대한 보상이 올라간 것. 

“나머지 장비들도 꺼내야지.” 

세준이 장비를 꺼낸 김에 벗어놨던 장비들을 입었다. 

툭. 

장비를 꺼내다 주머니에서 뭔가가 빠져나와 바닥에 떨어졌다. 

“응? 이건······.” 

어제 테오가 주워 왔던 멸망포식자 씨앗이 든 주머니였다. 

“맞다. 이거 확인해야지.” 

세준이 주머니를 열어 씨앗을 살펴봤다. 

[멸망포식자 씨앗] 

검은탑 탑농부 박세준의 마력의 방울토마토가 약품의 영향으로 돌연변이 방울토마토로 진화했고, 거기서 다시 멸망에 오염되며 살점포식자로 진화했던 살점포식자 씨앗이 멸망의 힘이 정화되며 새롭게 진화한 씨앗입니다. 

멸망의 힘을 증오하기에 멸망의 힘이 주변에 있으면 멸망의 기운을 포식해 제거합니다. 

포식한 멸망의 힘을 소화시키고 창조의 기운을 뿜어냅니다. 

등급 : E 

“뭐지?” 

이게 내 마력의 방울토마토였다고? 

세준이 설명을 보며 놀랄 때 

[탑에서 신품종을 탄생시키는 업적을 달성했습니다.] 

··· 

.. 

. 

[직업 특성으로 모든 스탯이 10씩 상승합니다.] 

신품종을 탄생시켰다는 업적 메시지가 나타났다. 

“좋은데.” 

뭔가 꽁으로 얻은 신품종. 

세준이 웃으며 밭으로 이동했다. 멸망포식자의 씨앗을 심기 위해서였다. 

[마력이 담긴 땅에 멸망포식자의 씨앗을 심었습니다.] 

[직업 경험치가 조금 상승합니다.] 

[멸망포식자 씨앗이 농사꾼의 발소리를 듣고 있어 마력 씨뿌리기 Lv. 9의 효과로 24시간 동안 멸망포식자의 성장 속도가 2배 빨라집니다.] 

[마력 씨뿌리기 Lv. 9의 효과로 탑농부의 기운이 멸망포식자 씨앗에 일부 담깁니다.] 

[마력 씨뿌리기 Lv. 9의 숙련도가 조금 상승합니다.] 

그렇게 세준이 멸망포식자 씨앗을 심자 

뿌드득. 

멸망포식자가 빠르게 자라며 땅 위로 모습을 드러냈다. 

크기는 세준의 발등 정도 높이로 작았지만, 살점포식자처럼 붉은 방울토마토 머리에 움직이는 뿌리까지 있을 건 다 있었다. 

자라난 멸망포식자는 주변을 두리번거리더니 

키키. 

뭔가 발견한 건지 이상하게 웃으며 옥수수밭 쪽으로 아장아장 걸으며 움직였다. 

왜 농작물이 움직여? 

세준이 걸어가는 멸망포식자를 보며 당황하는 동안 열심히 걸어 옥수수밭에 도착한 멸망포식자. 

합.합. 

허공을 향해 입을 벌리며 열심히 뭔가를 삼키기 시작했다. 

멸망의 기운을 먹는 건가? 

아마 옥수수밭에 시은 펜릴의 코어 조각에서 나오는 멸망의 기운을 잡아먹는 것 같았다.

잠시 후 

멸망포식자는 멸망의 기운을 배불리 먹었는지 키가 살짝 자라고 볼이 빵빵해졌다. 

그때 

꺼억. 

멸망포식자가 시원하게 트림을 하며 푸른 안개를 뿜어냈다. 

그리고 

[창조의 기운을 세상에 퍼트리는 위대한 창조의 업적을 달성했습니다.] 

나타나는 메시지. 

“엥?” 

트림이 창조의 기운? 좀 더러운데? 

세준이 퍼져나가는 푸른 안개를 보며 인상을 찌푸릴 때 

[위대한 창조의 업적 보상으로 창조의 기운이 다시 세상에 퍼지기 시작합니다.] 

[위대한 창조의 업적 보상으로 이후 검은 거탑 0층 체류 비용이 7% 감소합니다.] 

업적 보상이 나타났다. 

“오! 7프로!” 

세준이 메시지를 보며 기뻐했다. 

원래 4%에 7%가 더 감소하면 11%네? 

지구에 가기가 점점 쉬어지고 있었다. 

그렇게 메시지를 읽고 있을 때 

[퀘스트가 발생합니다.] 

[퀘스트 : 창조의 기운은 아직 너무도 미약합니다. 멸망포식자를 키워 숫자를 100만으로 늘려 창조의 힘을 퍼트려 주세요. 

보상 : 성장의 비약 100방울, 멸망포식자를 재앙 파수꾼으로 지정 

퀘스트가 나타났다. 

재앙 파수꾼은 퀘스트가 완료돼야 좋은지 나쁜지 알 수 있을 것 같고··· 

“흐흐흐. 성장의 비약을 100방울이나 준다고?” 

세준이 웃으며 취사장으로 향했다. 

빨리 퀘스트를 수행하고 싶지만, 그래도 배는 채워야지 

세준이 아침 준비를 위해 취사장으로 가고 있을 때 

꾸엥! 

[아빠, 좋은 아침이다요!] 

맞은편에서 걸어오던 꾸엥이가 세준을 보며 인사했다. 

“응. 꾸엥이, 배고프지? 가서 밥 먹자.” 

꾸엥! 

[좋다요!] 

그렇게 취사장에 도착한 세준. 

“뭐 먹지?” 

김치찌개, 잡채, 치킨, 피자, 짜장면, 탕수육 등등. 

먹을 게 너무 많아도 문제는··· 

“아니지.” 

그냥 다 먹으면 되지. 

“흐흐흐.” 

세준은 먹고 싶은 음식들을 꺼내 식탁에 전부 올리고 일행들과 열심히 먹었다. 

아침 식사가 끝나자 

“냥! 그럼 다녀오겠다냥!” 

테오는 오필리아에게 줄 지구 음식을 챙겨 녹색탑으로 출근했고 

[마력이 담긴 땅에 멸망포식자의 씨앗을 심었습니다.] 

··· 

.. 

. 

세준은 퀘스트 완료를 위해 멸망포식자 씨앗을 심었다. 

뿌드득. 

심자마자 자라자는 멸망포식자. 

키키. 

멸망포식자는 주변을 두리번거리다 멸망의 기운을 찾아 움직였기에 세준은 자리에서 움직일 필요가 없었다. 

그렇게 세준이 제자리에서 멸망포식자를 심고 있을 때 

끼히힛.낑! 

[히힛. 위대한 까망이 님을 따르라!] 

키키! 

키키! 

까망이를 졸졸 따라다니는 멸망포식자들. 

펜릴의 사념을 삼키며 통제권을 가지게 된 까망이가 멸망포식자들을 데리고 대장 놀이를 하고 있었다.