437화. 뭣이?! 나한테 방금 개라고 한 거냐?!

437화. 뭣이?! 나한테 방금 개라고 한 거냐?!

탑 97층 부근.

삐욧!

꾸익!

삐욧이와 유렌은 기어코 둘을 추적한 멸망의 사도 파편들에게 쫓기고 있었다.

거기다 유렌이 계속 멸망의 사도 파편이 있는 곳으로 도망치며 적의 수는 다섯으로 늘어났다.

참고로 유렌은 다시 추적을 받은 후 멸망의 사도 파편을 세 번 더 만났고

유렌 덕분에 멜픽스와 쿠루거는 평소에는 탑에서 마주치기 힘들었던 자신의 파편을 만나 하나로 합쳐지며 파워업까지 했다.

그렇다고 펜릴의 코어 조각을 버리고 도망칠 수도 없었다.

코어 조각을 버리고 가면 그걸 흡수한 멸망의 사도가 더 강해질 테니까.

운이 좋아 멸망의 사도들의 추격을 따돌려도 그사이 펜릴의 코어 조각을 흡수한 적이 탑의 죄 없는 다른 이들을 해칠 수도 있었다.

깔끔하게 적을 처치할 방법은 하나뿐이에요!

삐욧이는 적들을 탑 99층까지 유인해 일망타진할 생각이었다.

거기에는 멸망의 사도 파편 정도는 가볍게 처치할 강자들이 많으니까.

그렇게 멸망의 사도 파편들에게서 한참을 도망친 둘.

하지만 삐욧이가 예상하지 못한 일이 일어났다.

탑 99층에 도착하기 전에 유렌이 퍼져버린 것.

삐욧!삐욧!

[유렌 님, 힘내요! 조금만 더 가면 탑 99층이에요!]

삐욧이가 지쳐서 거의 걷다시피 하는 유렌의 귀를 잡아당기며 재촉했지만

“아냐. 난 이제 틀렸어. 날 버리고 가···.”

유렌은 이제 걸을 힘도 없었다.

멸망의 사도 파편들에게 잡힐 위기에 빠질 때마다 ‘황금이 돼라’로 위기를 넘긴 유렌.

하지만 이제 한계였다. 유렌의 능력은 먹은 만큼 황금으로 만들기 때문.

꼬르르륵.

즉 배가 고파 못 움직인다는 소리였다.

그때

-이놈들 드디어 잡았다!

-이번에는 도망칠 수 없을 거다!

-어서 네놈들에게 펜릴 님의 기운이 느껴지는 이유를 설명해라!

둘의 뒤를 쫓아온 멸망의 사도 파편들이 도착했다.

삐욧?!

[유렌 님, 어떡해요?!]

“돈으로는 안 되겠지?”

삐욧!

[당연히 안 되죠!]

“그럼 내가 최대한 버텨볼 테니까, 삐욧이 네가 테오 님을 불러와!”

나 때문인데, 책임은 져야지.

유렌은 나름 멋있는 최후를 맞이하려 했지만

삐욧?

[네?]

님이요? 잘도 버티시겠네요.

삐욧!

[바보 같은 생각하지 말고, 쓸만한 생각을 내놔요!]

“으응···.”

똑똑한 삐욧이는 속아주지 않았다.

-크크큭. 우리를 앞에 두고 한가하게 실없는 얘기를 나누다니, 재미있구나.

그사이 둘을 포위한 멸망의 사도 파편들.

삐욧.

[유렌 님, 다시 태어나면 꼭 운 좋은 놈으로 태어나세요.]

“나도 그러고 싶어. 그때는 꼭 내 덕 보게 해줄게.”

삐욧!

[퍽이나요!]

삐욧이와 유렌이 시답잖은 소리를 하며 멸망의 사도 파편들을 상대로 이길 수 없는 마지막 전투를 준비할 때

우르르르.

땅을 울리며 엄청난 대군이 움직이는 소리가 들렸다.

빼욧?!삐욧!

[어?! 누가 우리를 구하러 왔나 봐요!]

“살았다!”

희망을 품은 표정으로 소리가 난 곳을 바라보는 삐욧이와 유렌.

하지만

끼히힛.낑!

[히힛. 위대한 까망이 님 등장!]

키키!

삐욧?

[까망이?]

“방울토마토?”

멸망포식자를 타고 거만하게 등장하는 탑 99층 최약체 까망이를 보며 삐욧이와 유렌의 희망은 빠르게 사그라들었다.

***

낑?!낑···

[어떡해?! 집사가 걱정할 텐데···]

처음에는 강제로 가출당한 자신의 상황에 당황한 까망이.

그러나

끼히힛.낑!낑!

[히힛. 모험이다! 얘들아, 달려!]

곧 자신의 상황을 받아들이고 지금을 즐기기로 했다.

어?! 저 녀석들은?!

그렇게 멸망포식자들을 타고 이동하는 까망이의 눈에 멸망의 사도 파편들과 그들에게 포위된 삐욧이와 유렌을 들어왔고

어쩌지?!

까망이는 딜레마에 빠졌다.

한쪽은 원래 자신의 부하들이고, 다른 쪽은 자신의 큰형인 테오의 부하들.

형의 부하는 내 부하기도 하지!

고로 양쪽 다 자신의 부하라는 소리였다.

낑!

[야! 싸우지 마!]

그래서 둘의 싸움을 말리기 위해 나섰다.

예전에는 아무리 외쳐도 존재감이 없었지만, 지금은 새 코어를 만들면서 나름 존재감이 생겼다.

그리고

-혹시 펜릴 님이십니까?

까망이를 본 멸망의 사도 쿠루거가 까망이에게 물었다.

쿠루거는 멸망의 12 사도 중 펜릴을 가장 따르는 충성스러운 사도.

모습이 많이 변했지만, 까망이의 당당한 태도에서 펜릴의 모습을 발견했다.

그러나

낑···낑!낑!

[아···아뉜데! 난 위대한 까망이인데!]

여기서 정체를 들키면 자신의 해피라이프가 깨지기에 까망이는 긍정할 수 없었다.

-진짜 펜릴 님이 아니십니까?

충성스러운 쿠루거가 다시 한번 물었지만

낑!

[쿠루거, 이 몸은 위대한 펜릴 님이 아니라니까!]

다시 한번 강하게 부정하는 까망이.

-근데 제 이름은 어떻게 아시는 거죠? 역시 펜릴 님 맞죠?!

낑?!낑!낑!

[어?! 아무튼 아님! 난 멸망의 1좌 신을 사냥하는 고고한 늑대 위대한 펜릴 님이 아니고 고고한 늑대 위대한 까망이 박 님이시다!]

그렇게 까망이가 정체를 들키지 않게 애를 쓰고 있을 때

-쿠루거! 저게 어딜 봐서 펜릴이냐?! 그냥 개잖아!

멸망의 사도 4좌 파멸의 악마 멜픽스가 까망이를 가리키며 말했다.

뭣이?! 나한테 방금 개라고 한 거냐?!

발끈하는 까망이.

그때

-멜픽스, 펜릴 님에 대한 예의를 지켜라!

펜릴에 대한 존중을 보이지 않는 멜픽스에게 쌓인 게 많았던 쿠루거가 화를 냈다.

-흥! 쿠루거, 정신 차려라! 펜릴의 코어 조각을 발견하고도 그런 소리가 나오냐?! 펜릴은 이제 예전의 펜릴이 아니야. 크크큭. 내가 펜릴의 코어 조각을 흡수하고 멸망의 사도 3좌가 될 거다!

멜픽스가 비열한 웃음을 지으며 말했고

멜픽스 이 자식 내 앞에서는 그렇게 열심히 충성 맹세를 하더니···

까망이가 그런 멜픽스를 보며 분노했다.

-내가 그렇게 둘 것 같으냐?! 펜릴 님의 코어 조각은 나 산을 부수는 바위 쿠루거가 수거해 펜릴 님에게 전해드릴 거다!

오히려 평소에는 무뚝뚝했던 쿠루거가 진짜 충신이었다.

쿠루거, 넌 앞으로도 내 부하로 해줄게!

까망이가 쿠루거를 데려와야겠다고 생각할 때

-뭐지? 갑자기 힘이 빠지는 기분이 든다.

-나도 그래.

멸망의 사도 파편들이 당황했다.

합.합.

멸망의 사도들을 포위한 채 열심히 멸망의 기운을 포식하고 있는 멸망포식자들 때문.

그때

꺼억.

꺼억.

멸망포식자들이 멸망의 기운을 소화하고 푸른 안개를 뿜어내기 시작했다.

-이 기분 나쁜 기운은 뭐지?

창조의 기운은 멸망의 기운과 상극.

창조의 기운이 멸망의 사도 파편들이 힘을 쓰는 걸 방해했다.

아직은 크게 불편하지 않았지만, 저 푸른 안개가 더 진해진다면 상황이 나빠질 수도 있었다.

다투고 있던 멜픽스와 쿠루거는 상황이 심상치 않자

-쿠루거, 일단 저것들을 서둘러 처리하자!

-알았다.

-모두 공격해!

다른 멸망의 사도들과 함께 멸망포식자들을 공격했고

키키!

키키!

멸망의 힘을 증오하는 멸망포식자들답게 바로 응전했다.

하지만 숫자만 많지, 전투 능력이 형편없는 멸망포식자들의 힘으로는 멸망의 사도 파편과 대적할 수 없었다.

키이···

멸망포식자들은 멸망의 사도 파편들에게 죽임을 당하며 빠르게 수가 줄었다.

“꾸익! 황금이 돼라!”

그사이 배를 채운 유렌이 히드라의 파편을 황금으로 만들고

삐욧!

[전령새 비기 수평비행!]

삐욧이가 빠르게 날아 히드라의 목을 자르려 했지만

-어림없다!

퍽.

쿠루거가 삐욧이의 공격을 돌로 만들어진 단단한 몸으로 받아냈다.

낑!낑!

[내 부하들 건들지 마! 위대한 까망이 님이 혼내주마!]

까망이도 호기롭게 멸망의 사도 파편을 향해 달려들었지만

쾅!

끼깅!

멸망의 사도 파편이 만든 충격파에 가까이 가지도 못하고 튕겨 나갔다.

낑···.

그렇게 퉁겨져 데굴데굴 굴러간 까망이.

키이···

그런 까망이의 눈에 머리가 절반 정도 잘린 채 쓰러진 멸망포식자 하나가 까망이에게 도망치라는 듯 이파리를 힘겹게 흔드는 게 보였다.

낑!낑!

[대장은 부하를 두고 도망 안 가! 내가 너희들을 지켜줄 거야!]

힘이 필요해!

까망이가 코어를 최대치로 활성화하며

모여라!

지금까지 모으기 꺼렸던 힘을 자신의 코어로 인도했다.

스멀스멀.

그런 까망이의 의지에 반응하듯 창조의 기운이 까망이를 향해 움직였다.

멸망의 사도였기에 까망이에게 창조의 기운은 본능적으로 꺼려지는 힘.

하지만

저놈들과 싸우려면 이것만큼 좋은 게 없어!

그렇기에 창조의 기운이 멸망의 사도를 상대하기에 가장 좋은 힘이라는 것도 알았다.

거의 보이지 않을 정도로 주변에 흐리게 퍼져있던 창조의 기운이 까망이에게 모이며 점점 색이 짙어졌고

우웅.

손을 대면 손에 푸른색이 묻어나올 정도로 진해진 푸른 안개가 까망이의 입으로 빨려 들어가기 시작했다.

그리고

좋아!

코어에 창조의 기운이 쌓이자

끄르릉.낑!낑!

[크르릉. 이놈들! 당장 멈춰라!]

까망이가 포효하며 멸망의 사도 파편들을 향해 달려들었다.

이놈! 아까 나한테 개라고 했겠다!

가장 먼저 공격한 건 아까부터 벼르고 있던 멜픽스.

배신한 것보다 개라고 한 게 더 기분 나빴다.

쾅!

까망이가 멜픽스의 뒤통수를 앞발로 강하게 후려쳤다.

-커억!

까망이의 공격을 받은 멜픽스가 날아가며 벽에 처박혔다.

그러나

‘역시 힘이 부족했나?’

멜픽스를 때린 까망이의 표정은 좋지 않았다.

창조의 기운을 흡수하기는 했지만, 그 양이 모자라 멜픽스의 파편을 한방에 처치할 정도는 아니었다.

-이놈!

-합류하겠다!

멜픽스 혼자는 어렵다고 판단한 쿠루거가 까망이를 협공했고

-너희 둘은 저 녀석들을 처리해라! 난 이것들을 처리하고 가겠다!

비명과 열음의 여왕 샤샤가 멸망포식자들을 얼린 후 비명으로 깨버리며 히드라와 레비아탄에게 외쳤다.

까망이가 나서며 상황이 좋아지기는 했지만

까망이 vs 멜픽스, 쿠루거

삐욧이, 유렌 vs 히드라, 레비아탄

8만의 멸망포식자들 vs 샤샤

어디도 유리하지 않았다.

특히 샤샤가 멸망포식자들을 학살하며 멸망포식자들의 수가 줄어드는 게 문제였다.

멸망포식자가 포식하는 멸망의 기운의 양이 줄어들자, 뿜어내는 창조의 기운도 줄며 까망이의 힘이 점점 약해지고 있었다.

그렇게 까망이, 삐욧이, 유렌의 상처가 늘어나며 멸망의 사도들의 승리가 확실해지고 있을 때

쿵.쿵.

땅울 울리는 진동과 함께 거대한 뿔과 덩치를 가진 검은 형체가 나타났다. 까망이를 따라온 우마왕이었다.

끼히힛.

키키!

음머?

[저 녀석은 세준 님의?]

우마왕은 멸망포식자들과 탑을 내려가는 까망이를 발견했고

혼자 가면 위험할 텐데···

까망이가 걱정돼 서둘러 부하들을 불러 웨이포인트를 지키게 하고 까망이의 뒤를 따라갔다.

부하들을 보내도 되지만, 오랜만에 바람도 쐬고 기회가 되면 꾸엥이와 특훈하며 만든 새로운 기술을 써보고 싶었다.

그리고

적이네.

신기술을 쓸 기회가 오자 우마왕은 멸망의 사도 파편 다섯을 빠르게 낚아채 손바닥에 모은 후

음머!

[마왕권!]

망설임 없이 멸망의 사도 파편들을 향해 주먹을 뻗었다.

콰아아앙!

강력한 파괴력이 발생하며 손바닥 안에 있던 멸망의 사도 파편들은 흔적도 없이 사라졌지만, 주변은 멀쩡했다.

손바닥으로 밖으로 나가는 충격파를 막은 것.

꾸엥이에게 가르쳐줘도 되겠어.

우마왕이 흡족하게 웃으며 얼얼한 손바닥을 흔들었다.

그 시각 검은 거탑 99층.

“어?! 까망이 어디 갔지?”

이오나에게 짓눌리는 제압의 중력 지팡이를 전달하고 농장으로 돌아온 세준이 까망이가 사라진 걸 알게 됐다.