441화. 아빠도 평생 약한 건 아니다요!

441화. 아빠도 평생 약한 건 아니다요!

녹색탑 1층.

“푸후훗. 완판이다냥! 그리고 오늘부터는 새로운 물건을 팔겠다냥!”

아침을 먹고 녹색탑에 출근해 경매를 완판시킨 테오가 외쳤다.

“새로운 물건이요?”

“뭐지?”

테오의 외침에 네타족들뿐만 아니라 상점에서 노예로 일하는 불사파 조직원들도 관심을 보였다.

불사파 조직원들은 말이 노예지 조직원일 때보다 더 행복하고 여유 있는 삶을 살고 있었다.

노예 월급이 불사파 조직원일 때보다 더 높았고 받은 월급으로 세준의 상점에서 파는 농작물을 조금씩 구매한 후

근무가 아닌 시간에 위층에 가져다 팔면 부수입도 꽤 쏠쏠했다.

그러니 테오가 파는 새로운 물건에 당연히 관심을 보일 수밖에 없었다.

그렇게 모두의 이목이 집중됐을 때

“바로 이거다냥!”

테오가 벼락 맞은 나무와 번개석을 꺼냈다.

검은 거탑에만 황금탑의 물건을 풀면 금세 희소성이 떨어진다.

그러면 시세가 떨어지기에 세준의 지시를 받은 테오가 녹색탑에 황금탑 물건 물량 중 일부를 풀었다.

그리고

“저건 벼락 맞은 나무와 번개석?!”

탑 97층 보스 파괴의 성녀 에겔이 테오가 꺼낸 벼락 맞은 나무 50개와 번개석 500개를 보며 흥분했다.

에겔이 쓰는 신성력은 뇌속성 힘의 영향을 크게 받았다.

그래서 자신의 신성력을 증폭할 장비 제작을 위해 벼락 맞은 나무와 번개석을 수소문하고 있었지만

엄청난 돈이 있어도 수량이 거의 없다시피 해 몇 년째 장비 제작에 필요한 수량을 모으지 못하고 있었다.

그런데···

“푸후훗. 이건 경매가 아니고 정가로 팔겠다냥!”

눈앞에 벼락 맞은 나무와 번개석을 대량으로 팔아주는 은인이 나타났다.

“벼락 맞은 나무는 150억 탑코인, 번개석은 4억 탑코인에 팔겠다냥!”

“테오 님, 제가 다 살게요!”

검은 거탑의 시세보다 50% 이상 비쌌지만, 그동안 모아둔 돈이 많았기에 에겔은 테오가 가져온 물량을 전부 구매했다.

장비 제작에 필요한 물량보다 한참 많이 샀지만, 나머지는 자신을 따르는 부하들의 장비를 만들 때 쓰면 된다.

“냥?”

덕분에 상점에 두고 팔려고 했던 벼락 맞은 나무와 번개석을 완판시킨 테오.

“푸후훗. 오늘은 조기 퇴근이다냥!

빨리 가서 박 회장에게 자랑해야겠다냥!

테오가 1조가 넘는 탑코인을 가지고 검은 거탑 99층으로 복귀했다.

“박 회장, 내가 돌아왔다냥!”

빠르게 봇짐을 빠져나온 테오가 세준의 얼굴을 향해 몸을 던지자

“일찍 왔네?”

세준이 얼굴로 테오의 몸을 받아냈다.

“푸후훗. 박 회장, 나 테 부회장이 오늘 가져간 물건을 다 완판했다냥! 돈 많이 벌어왔다냥!”

“다 팔았다고?”

세준이 테오의 목덜미를 잡아 얼굴에서 떼어내며 물었다.

“그렇다냥!”

테오가 손에 든 돈주머니를 보이며 으스댔다.

“잘했어.”

“푸후훗. 이 몸은 당연히 잘한다냥!”

세준이 무릎에 매달린 테오의 머리를 쓰다듬자

“더 칭찬해도 된다냥!”

테오가 머리를 세준의 손에 열심히 비비며 말했다.

덕분에 테오의 머리를 쓰다듬으며 잠깐 휴식 시간을 가진 세준.

“풍성해져라!”

[마력의 방울토마토에 <권능 : 풍성해져라!>가 작용합니다.]

[마력의 방울토마토가 맺을 다음 열매의 양이 2배로 늘어납니다.]

붉은색 쑥즙 포션을 마시며 권능을 사용해 방울토마토의 수확량을 올렸다.

이번에 황금탑에 방울토마토를 한 번에 보내며 저장고가 텅텅 비었기 때문.

그렇게 방울토마토의 생산량을 올리고

“까망아, 점심 먹자.”

주변에서 멸망포식자들과 놀고 있는 까망이를 불렀다.

끼히힛.낑!

[히힛. 맛있는 거 내놔!]

세준의 부름에 서둘러 달려온 까망이.

촵촵촵.

테오는 츄르를 먹었고

“까망이, 잠깐만 기다려.”

세준이 편의점 삼각김밥의 포장을 까서

낑!

[더 줘!]

까망이의 입에 넣어주며 식사를 했다.

그렇게 식사를 끝내고

“풍성해져라!”

세준이 권능으로 땅의 지력을 올리기 시작했다.

그리고

키키!

키키!

자신들의 대장을 부르는 멸망포식자들.

낑?

[부하들아 무슨 일이야?]

까망이가 부하들의 부르는 곳으로 가자

키키!

멸망포식자들이 멸망의 힘을 흡수하며 완전히 정화된 코어 조각을 가리켰다.

끼히힛.낑!낑!

[히힛. 얘들아, 잘했어! 이제 저기로 가자!]

이거 이따가 집사 먹여야지!

코어 조각을 챙긴 까망이가 멸망포식자들을 데리고 멸망의 기운이 강한 밭으로 데려갔다.

***

검은 거탑 99층 서쪽 지역.

꾸엥!

[약초다요!]

콰드득.

오늘도 세준에게 줄 약초를 캐는 꾸엥이.

꾸엥이는 오전 내내 약초를 돌보거나, 캐면서 시간을 보내고

꾸엥!

[도시락 먹을 시간이다요!]

간식주머니에서 세준이 싸 준 조그만 검은색 3단 도시락통을 꺼냈다.

도시락통은 세준의 부탁을 받은 에일린이 검은용의 비늘로 만들어 준 것으로 당연히 보존 마법과 공간 확장 마법이 걸려있었다.

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 오늘은 아빠가 뭐 싸줬을지 기대된다요!]

달칵.

꾸엥이가 행복한 얼굴로 도시락 뚜껑을 열었다.

꾸엥!

[간장버터비빔밥이다요!]

가장 위인 1단에는 수십 개의 반숙 계란에 덮인 간장버터비빔밥이 가득 담겨있었다.

2단에는 돈가스가 가득, 3단에는 소시지가 가득했다.

꾸헤헤헤.

꾸엥이가 오른손으로 숟가락을 들어 노른자가 올라간 간장버터비빔밥을 푹 퍼서 입에 넣고

와자작.

왼손으로 자르지 않은 돈가스를 집어 소스에 찍은 후 입에 통째로 넣었다.

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 맛있다요!]

꾸엥이가 궁둥이를 흔들며 맛있음의 춤을 추며 음식을 먹었다.

잠시 후

꾸엥!

[이제 후식 먹는다요!]

꾸엥이가 깨끗이 비운 도시락통을 간식주머니에 넣고 10L짜리 대용량 초코아이스크림을 먹기 시작했다.

그리고

꾸엥!

[이제 특훈하러 가야겠다요!]

아이스크림을 다 먹은 꾸엥이가 특훈을 하러 우마왕을 찾아갔다.

꾸엥!

[우마왕 스승님, 꾸엥이 왔다요!]

음머!

[오냐!]

미리 기다리고 있던 우마왕이 꾸엥이를 맞이했다.

음머.음머.

[바로 시작하지. 기운을 끌어올려라.]

꾸엥!

우마왕의 말에 기합을 지른 꾸엥이가 두 주먹을 불끈 쥐며 기운을 끌어 올렸다.

음머!

[더 끌어올려라!]

꾸엥!!

음머!

[더!]

꾸엥!!!

고오오오.

꾸엥이가 자신이 낼 수 있는 힘의 70%까지 끌어올렸을 때

···!

꾸엥이는 가슴이 철렁하는 느낌과 함께 자신도 모르게 서둘러 힘을 풀어버렸다.

음머!

[다시!]

꾸엥!

그런 꾸엥이를 보며 다시 기운을 끌어올리게 하는 우마왕.

하지만

···!

꾸엥이는 이번에도 전력을 다하지 못하고 중간에 힘을 풀어버렸다.

음머!

[다시!]

꾸엥!

어렵군···

우마왕은 전력을 다하기 전에 힘을 풀어버리는 자신의 제자 꾸엥이를 보며 고민에 빠졌다.

꾸엥이가 전력을 다하지 않는, 아니 전력을 다하지 못한다는 걸 깨달은 건 며칠 전.

기운으로 적을 제압하는 방법을 가르치고 있었는데···

꾸엥!

꾸엥이는 기운을 끌어올리다 어느 수준 이상 올라가면 이상하게도 힘을 풀어버렸다.

음머?

[제자야, 왜 힘을 푸는 것이냐?]

우마왕은 이상함에 꾸엥이와 깊이 있는 대화를 나눴고

꾸엥···

[힘을 끌어올리면 아빠가 다칠까 봐 무섭다요···]

이유를 알게 됐다.

자신 때문에 세준이 몇 번이나 기절한 게 꾸엥이에게 트라우마가 됐다.

그래서 꾸엥이는 자신의 기운이 세준에게 피해를 줄 것 같으면 힘을 풀어버리는 습관이 생겼다.

자신이 아빠를 해칠 수도 있다는 공포가 꾸엥이의 무의식에 각인됐고

꾸엥이가 힘을 일정 이상 끌어올릴 때마다 무의식의 공포가 꾸엥이가 힘을 쓰지 못하도록 몸의 힘을 풀어버렸다.

음머!

[다시!]

꾸엥!

꾸엥이는 오늘도 한계를 깨기 위해 열심히 특훈 중이었다.

***

새벽.

낑···

[졸리다···]

잠에서 깬 까망이가 졸린 눈으로 밖으로 나와

파바박.

열심히 땅을 파, 낮에 숨겨뒀던 정화된 코어 조각을 꺼냈다.

그리고

뽈짝.

코어 조각을 물고 침대로 올라와

끼히힛.

세준의 입에 코어 조각을 넣고

꽉!

두 앞발로 강하게 코어 조각을 밀어 넣었다.

그러자

꿀꺽.

부드럽게 세준의 목구멍을 넘어가는 코어 조각.

“큭!”

세준은 짧게 고통을 느꼈지만, 0.01%짜리라 고통이 오래가지는 않았다.

끼히힛.낑!

[히힛. 됐다!]

까망이가 만족하며 세준의 가슴에 올라가

쿵쾅.쿵쾅.

세준의 심장 소리를 들으며 다시 잠들었다.

몇 시간 후.

“까망아, 비···헉!”

세준은 거대 까망이에게 깔리는 악몽을 꾸다 잠에서 깼다.

그리고

[정화된 펜릴의 코어 조각을 강제로 섭취했습니다.]

[펜릴의 힘이 0.01% 담긴 코어 조각을 흡수했습니다.]

[기존에 있던 펜릴의 코어 조각의 힘이 합쳐집니다.]

[몸에 펜릴의 힘 0.0129%가 쌓입니다.]

메시지를 확인했다.

“또 까망이 녀석 짓인가?

끼로롱.

세준이 자신의 가슴 위에서 자고 있는 까망이를 보며 말했다.

세준은 자신에게 자꾸 정화된 펜릴의 코어 조각을 먹이는 게 누군지 뱃뱃이한테 봐달라고 부탁했고

(세준 님, 까망이가 그랬어요!)

까망이가 범인이라는 걸 알아냈다.

얜 이걸 나한테 왜 먹이는 거지?

까망이가 뭘 어떻게 한 건지는 모르나, 세준 혼자는 사용 제한 때문에 먹을 수 없는 펜릴의 코어 조각.

권능도 강화해 주는 등 도움이 됐기에 나쁘지는 않았다.

“그냥 일어나야지.”

아직 해가 뜨기 전이지만, 다시 잠을 자기엔 애매한 시간이었다.

슥.

“냥···.”

갑자기 장난기가 발동한 세준은 몸을 일으키며 자신의 무릎을 안고 있는 테오의 앞발을 풀어 무릎을 빼고

낑···

거기다 까망이를 넣어줬다.

“흐흐흐. 이따가 무슨 반응 보일지 궁금하네.”

사이 좋게 안고 자는 둘을 보다 밖으로 나온 세준이 농장을 거닐고 있을 때

쿠어어어엉!

꾸엥!

멀리서 분홍털과 꾸엥이의 기합 소리가 들렸다.

평소라면 둘 다 잘 시간.

이 시간에 뭐지?

세준이 이상해하며 소리가 나는 곳으로 갔다.

거리가 가까워지자

쿠어어어엉!

꾸엥!

고오오오.

기합을 지르며 주변에 자신의 기운을 퍼트리는 분홍털과 꾸엥이가 보였다.

그때

“엣취!”

찬 공기 때문인지 코가 간지러웠던 세준이 재채기를 했다.

그리고

꾸엥?!

어제 훈련 성과가 거의 없었기에 일찍 일어나 분홍털과 추가 연습을 하던 꾸엥이가 어느새 꽤 가까이 다가온 세준을 보며 당황했다.

큰일이다요! 엄마가 힘쓰고 있다요! 아빠, 기절한다요!

패닉에 빠진 꾸엥이.

하지만

“아. 미안. 갑자기 재채기가 나와서···근데 둘이 뭐해?”

세준은 멀쩡한 목소리로 둘에게 물었다.

꾸엥?!

[아빠 기절 안 했다요?!]

큰형아도 없는데 엄마 기운 버텼다요?!

그걸 보고 놀라는 꾸엥이.

세준은 꾸엥이가 걱정하던 예전의 약골 세준이 아니었다.

특히 <권능 : 튼튼한 어린 용의 통뼈>를 얻으면서 외부 기운에 대한 저항력이 크게 높아졌다.

물론 아직도 탑 99층의 최약체고 개복치였지만, 이제 강한 기운에 노출됐다고 기절할 정도는 아니었다.

맞다요! 아빠도 평생 약한 건 아니다요! 아빠도 성장한다요!

덕분에 큰 깨달음을 얻은 꾸엥이.

꾸엥!

고오오오.

자신의 힘을 끌어올려도 세준이 다치지 않는다는 확신을 얻은 꾸엥이가 기운을 100% 사용하기 시작했다.

폭발적으로 터져 나오는 기운.

그동안 억눌려 왔던 힘이 일시에 터지며 꾸엥이가 원래 가진 것보다 훨씬 더 강력한 기운이 뿜어져 나왔고

“크윽···.”

기절할 것 같아!

세준이 꾸엥이의 기운을 피해 서둘러 뒤로 피했다. 기절은 안 하지만, 고통은 있었다.

그렇게 멋지게 트라우마를 극복한 꾸엥이.

[깨달음을 얻은 초보 약초꾼 꾸엥이 박이 <권능 : 폭풍전야>를 획득했습니다.]

[폭풍의 신 썬더가 꾸엥이 박을 주시합니다.]

강력한 권능을 얻으며 폭풍의 신 썬더의 관심을 받았다.