442화. 멸망의 사도로 섭외할까?

442화. 멸망의 사도로 섭외할까?

전투 상점 본부.

“마음에 드는 전사가 없군.”

폭풍의 신 썬더가 탑에 들어온 전사들을 살펴보며 투덜거렸다.

다른 전투신들과 다르게 유독 자부심이 넘치는 썬더는 자신이 마음에 드는 전사에게만 무기와 스킬을 팔았다.

그때

[스스로 폭풍의 힘을 깨우치고 <권능 : 폭풍전야>를 얻은 존재가 탑에 나타났습니다.]

썬더의 앞에 나타난 메시지.

“뭐?!”

혼자 힘으로 <권능 : 폭풍 전야>를 얻었다고?!

몇만 년을 살았지만, 깨달음을 얻어 스스로 권능을 얻는 인재는 본 적이 없었다.

“어디냐?!”

썬더가 서둘러 메시지에 나타난 전사를 찾기 시작했다. 혹시라도 다른 전사신들에게 뺏길지도 모르니까.

그렇게 썬더는 서둘러 <권능 : 폭풍 전야>를 지닌 전사를 찾았고

“찾았다!”

검은 거탑 99층에서 꾸엥이를 찾았다.

전사를 위해 태어났다고 생각할 수밖에 없는 거친 기운과 거대한 본체까지.

“내가 찾던 인재야!”

직접 보니 썬더는 더욱 확신이 들었다.

넌 전사가 되기 위해 태어났어! 크하하하! 내가 최고의 전사로 키워주지!

“나는 폭풍의 신 썬더. 전사여. 너의 이름은 무엇이냐?”

썬더가 근엄한 목소리로 꾸엥이에게 묻자

-썬더 님, 안녕하다요! 꾸엥이 이름은 꾸엥이 박이다요! 반갑다요!

예절 교육을 잘 받은 꾸엥이가 공손하게 대답했다.

“그래. 나도 반갑다. 꾸엥이 박, 특별히 너에게 내 무기와 스킬을 살 기회를 주겠다!”

전사답게 썬더는 말을 돌리지 않고 바로 본론을 꺼냈다.

그러면서 자신의 신기와 스킬을 보여줬는데···

-그럼 깎아준다요!

세준과 테오에게 물건은 3번 깎은 후 사야 된다고 배운 꾸엥이가 썬더에게 가격을 깎아달라고 요구했다.

뭐?! 깎아줘?!

“어허! 전사는 구차하게 가격을 깎는 게 아니다!”

-괜찮다요! 꾸엥이는 전사 아니고 약초꾼이다요! 그러니까 깎아준다요!

“···약초꾼이라니?!”

최고의 전사가 될 능력을 가지고 약초꾼을 하고 있다고?!

“꾸엥이 박, 왜 그런 재능 낭비를 하느냐?! 약초꾼 같은 건 빨리 그만둬라! 최고의 전사가 되는 거다!”

-싫다요! 썬더 님, 약초꾼 무시했다요! 이제 얘기 안 한다요!

“꾸엥아!”

[꾸엥이 박이 3일 동안 대화를 차단했습니다.]

···나 까인 거야?

“안 돼!”

꾸엥아, 넌 전사의 재목이라고!!!

썬더의 절규에 하늘에 먹구름이 일며 폭풍이 오기 시작했다.

그리고

쿠구궁.

“응? 갑자기 왜 어두워졌지?”

이제 얼마 안 남았는데···

세준에게 줄 신기 제작에 매진하고 있던 레아가 밖을 내다봤다.

금방이라도 벼락이 떨어질 것 같은 우중충한 하늘.

“누가 또 썬더 열받게 했나?”

레아는 하늘을 보며 중얼거리고는 다시 신기 제작을 이어갔다.

***

검은 거탑 99층.

약초꾼을 무시했다요! 썬더 님, 나쁘다요!

약초꾼을 무시한 썬더에게 차단을 박은 꾸엥이.

꾸헤헤헤. 빨리 아빠한테 자랑해야겠다요!

꾸엥이가 웃으며 세준을 찾기 위해 주변을 둘러보자, 분홍털과 분홍털의 뒤에 숨은 세준이 보였다.

꾸엥이가 뿜어낸 기운에 힘들어하는 세준을 위해 분홍털이 앞에 서서 기운을 막아줬다.

꾸엥!꾸엥!

[엄마, 아빠! 꾸엥이 권능 얻었다요! 꾸엥이 이제 힘 조절 할 수 있다요!]

쿠어어어엉!

분홍털이 그런 꾸엥이를 꽉 안아줬고

“그래···우리 아들 축하한다···.”

꾸엥이의 기운 방출을 버티느라 파김치가 된 세준은 힘없는 목소리로 꾸엥이를 축하하며 꾸엥이가 얻은 권능을 확인했다.

<권능 : 폭풍 전야>

평소에 힘을 압축해 새어나가지 않는 고요함 상태를 유지하다 한 번에 터트려 폭풍처럼 힘을 증폭합니다.

고요함 상태를 오래 유지할수록 힘의 압축을 풀었을 때 힘의 팽창으로 인한 증폭량이 증가합니다.(최대 증폭량은 100배입니다.)

“오···.”

꾸엥이는 좋겠다.

권능을 살펴본 세준이 부러움의 탄식을 질렀다.

힘을 압축해 기를 모았다가 원하는 시점에 힘을 방출시켜 힘을 증폭할 수 있는 권능이었다.

나도 기 모으고 싶은데···

세준이 꾸엥이를 부럽게 바라볼 때

꼬르르륵.

꾸엥이의 배에서 우렁찬 소리가 났다. 새벽부터 일어나 특훈을 하느라, 평소보다 일찍 허기가 진 모양이었다.

꾸엥!

[아빠, 꾸엥이 배고프다요!]

“그래. 우리 밥 먹자.”

흐흐흐. 이따 저녁에는 권능 획득 파티도 해줄게.

세준이 저녁에 파티를 계획하며 꾸엥이와 분홍털의 앞에 음식들을 꺼내기 시작했다.

분홍털에게는 피자, 햄버거, 치킨 등을 종류별로 100개씩 줬다.

그래봤자, 포만감을 줄 정도는 아니고 맛을 느낄 수 있을 정도.

나머지는 농작물 거대화 스킬을 사용해 양으로 승부했다.

그리고

“자. 이건 꾸엥이 꺼.”

꾸엥!꾸엥!

[신난다요! 짜느님이랑 탕느님이다요!]

꾸엥이와 세준은 아침으로 짜장면에 탕수육을 먹었다.

그렇게 셋이 맛있게 아침을 먹고 있을 때

하아악!

끼야약!

집 쪽에서 테오와 까망이의 분노에 찬 외침이 들려왔다.

“푸흡!”

이제 일어났나 보네.

서로의 얼굴을 보며 놀랐을 테오와 까망이의 모습을 상상한 세준이 웃음을 터트렸다.

잠시 후

“박 회장, 보고 싶었다냥!”

세준을 찾아 냥냥보를 사용한 테오가 순식간에 나타나 세준의 얼굴에 매달렸다.

덥썩.

“냥···.”

세준이 얼굴에 달라붙은 테오의 목덜미를 잡아 무릎에 착용하자

뚱따당.뚱따당.

낑!낑?!

[야! 나 챙기라고! 어?! 나 빼고 너 혼자만 맛있는 거 먹은 거냐?!]

뒤늦게 까망이도 세준을 향해 달려와 화를 내며 짖었다.

“지금이라도 먹으면 되지.”

세준이 짖어대는 까망이의 입에 탕수육을 물려 주자

끼히힛.

바로 웃어 버리는 까망이.

흐흐흐. 쉬운 녀석.

세준도 웃으며 테오에게 츄르를 주며 식사를 계속했다.

***

검은 거탑 70층과 80층을 연결하는 상인 통로.

-어서 펜릴 님을 찾아야 한다!

다른 멸망의 사도들과 다르게 멸망의 사도들이 펜릴을 노리고 있다는 걸 알리기 위해 다시 침투한 쿠루거의 파편.

하지만 탑을 열심히 돌아다녀도 펜릴에 대한 단서를 잡을 수 없었다.

그때

삐욧!삐욧!

꾸익!꾸익!

바위로 위장한 쿠루거의 앞을 신나게 노래를 부르며 지나가는 삐욧이와 유렌이 보였다.

둘은 오늘도 유렌의 돈을 떼어먹은 녀석들을 추적하고 있었다.

‘펜릴 님의 일행이다!’

저들을 따라가면 펜릴 님을 만날 수 있겠지?

둘을 알아본 쿠루거가 둘을 조심스럽게 미행했다.

그리고

‘저 녀석 뭐지?’

둘을 쫓던 쿠루거는 강도, 함정, 다른 멸망의 사도들이 있는 곳만 찾아가는 유렌을 보며 크게 놀랐다.

-엄청난 재능을 가진 녀석이군.

저 녀석을 멀쩡한 차원에 던져주면 재앙을 보내지 않아도 온갖 불행을 끌어들여 행성을 쉽게 멸망시킬 수 있을 것 같았다.

‘멸망의 사도로 섭외할까?’

나중에 유렌을 멸망의 사도 후보로 추천해야겠다고 생각하며 둘을 계속 추적하는 쿠루거.

그때

쿵.

잠깐을 참지 못하고 요르문간드의 입 속으로 사라지는 둘.

-역시 인재야.

쿠루거가 몸을 숨긴 채 둘이 나오길 기다렸다.

***

씨앗 상점 본부.

“드디어 완성이다!”

신기를 완성한 풍요의 신 레아가 만세를 부르며 환호했다.

그리고

“나의 신도여!”

요즘 기도를 자주 올리지 않는 괘씸한 신도 농사왕을 불러 세준을 찾아가게 했다.

신기를 보낼 다른 방법들도 있었지만, 굳이 농사왕을 탑 99층으로 올려보내는 레아.

절대 악감정은 없었다.

“헤헤헤. 이렇게 고생을 해야지 신앙심이 오르는 거지. 암. 그렇고말고.”

아니. 조금은 있는 것 같았다.

그렇게 농사왕에게 탑 99층으로 가라는 엄청난 시련을 내리고

“오랜만에 헤르나 보러 갈까?”

레아가 거처를 나와 씨앗 상점 본부의 구석진 곳으로 갔다.

구석에는 작은 쪽문이 있었는데, 레아가 쪽문을 열고 밖으로 나오자, 황금으로 만들어진 화려한 건물이 보였다.

크고 화려한 전투 상점 본부와 크고 허름한 씨앗 상점 본부 사이에 있는 작고 화려한 건물.

스르륵.

레아가 황금으로 만들어진 건물의 문을 열고 들어가자

“으악! 왜 계속 돈을 바치는 거야?! 테오 바보 녀석!”

씩씩거리며 화를 내는 금발 여자가 보였다.

“헤르, 무슨 일이야?”

레아가 익숙한 이름이 나오자 서둘러 헤르에게 물었다.

“레아? 너 어쩐 일이야? 신성력 빌리러 왔어?”

“헤헷. 아니. 이제 우리도 신성력 벌고 있어!”

“진짜?! 축하해!”

“헤헷. 고마워.”

“근데 어떻게 벌고 있는 거야?”

“아. 그건···.”

레아가 신성력을 얻게 된 과정을 설명했다.

“뭐?! 박세준 그놈이 너희들의 신전을 지어주고 있다고?!”

“응. 헤르, 박세준을 알아?”

“당연히 알지! 순진한 테오를 착취하는 악독한 놈이잖아!”

“뭐?! 박세준이 착취를 한다고?!”

“그래! 레아, 내 말 좀 들어봐! 박세준 그놈이···.”

레아의 물음에 분노로 얼굴이 붉게 달아오른 헤르가 하소연을 시작했다.

재능 있는 상인들을 아끼는 상인의 신 헤르.

헤르에게 테오는 별종이었다.

분명 재능이 없다고 생각했는데, 어느새 엄청난 솜씨로 돈을 벌기 시작했다.

처음에는 재능이 없는데도 훌륭한 상인으로 성장하는 테오를 기특하게 봤지만.

테오가 농부인 세준에게 번 돈을 다 갖다 바치는 것을 보며 마음이 불편해졌다.

분명 박세준이라는 놈이 테오를 듣기 좋은 말로 꼬드겨 착취하는 게 분명했다.

그렇지 않다면 상인이 자신의 돈을 다 갖다 바치는 게 말이 안 됐다.

거기다 테오를 시켜 자신이 아끼는 유렌과 미미르까지 부하로 부리며 착취하는 것을 보며 더욱 분노했다.

그래서 대상인 시험 때 더 많은 착취가 일어나지 않도록 불가능한 재료를 구해오게 하며 방해까지 했지만

박세준은 보란 듯이 필요한 재료를 테오에게 주며 결국 테오를 대상인으로 만들었고.

다른 탑까지 마수를 뻗치며 더욱 심한 착취를 하고 있었다.

그렇게 대상인들을 착취하는 세준을 헤르는 마음에 안 들어 했다

“헤르, 네가 잘못 알고 있는 거야. 박세준은 착하고 능력 있는 농부인걸. 그리고 너도 박세준한테 붙는 게 좋을걸?”

“뭐?! 박세준이 착한 녀석이라고?! 그럴 리도 없지만, 만약 그렇다고 해도 난 상인의 신이라고! 자존심이 있지, 상인의 신인 내가 어떻게 농부한테 붙어?!”

“자존심이 밥 먹여줘? 상인의 신이라면 잘 알 텐데? 어려울 때 도움을 줘야지, 보상도 커진다는 걸. 박세준은 크게 될 인간이야! 아직도 걸음마 단계라고! 박세준이 날아가기 전에 잡아야지!”

레아가 강하게 세준을 옹호하며 헤르를 설득했다. 헤르가 나선다면 세준에게 큰 도움이 될 거다.

나중에 박세준한테 내가 설득했다고 말해야지.

레아가 세준에게 더 큰 신전을 받길 기대하며 더욱 열심히 말했고

“흠. 그런가?”

레아의 설들이 통했는지 헤르가 고민을 하기 시작했다.

“그래. 나 믿고 한 번 투자해 봐.”

“흠. 레아가 그렇게 까지 말하면···일단 조금만 투자해 볼까?”

풍요의 신은 풍요를 관장하는 신. 레아가 이렇게 강하게 권장하는 건 하는 게 좋았다.

“농부면 이게 좋겠지?”

헤르가 벽면에 진열된 물건 중 수확의 비약이 담긴 유리병을 꺼내자

“응! 그거면 좋지!”

레아가 웃으며 고개를 끄덕였다.

헤르가 가진 성장의 비약은 레아가 신성력을 빌려 가며 담보로 걸었다가 기한을 못 지켜 뺏긴 물건이었다.

벽에는 그 외에도 다른 신들이 담보로 맡기고 신성력을 못 갚아 뺏긴 물건들이 한 가득이었다.

“대상인 테오, 나의 물건을 받아서 박세준에 전달하거라!”

헤르가 테오에게 수확의 비약 10방울을 보냈다.

그리고

[검은 거탑의 대상인 테오 박이 쪼잔하게 10방울이 뭐냐며 더 달라고 요구합니다.]

뭐?! 쪼짠?!

“이 녀석 너무 뻔뻔한데?”

박세준한테 착취당하고 있던 게 맞나?

테오를 불쌍하게 여기던 헤르가 테오를 의심하기 시작했다.

