450화. 에일린, 잠깐 얼굴이나 볼래?

450화. 에일린, 잠깐 얼굴이나 볼래?

검은 거탑 관리자 구역.

“감히 어딜 들어오려고!”

위대한 검은용 에일린 프리타니 님이 지키고 있는 이상 어림도 없지!

탑에 들어오려는 멸망의 사도 파편들을 처치한 에일린이 의기양양한 걸음으로 복귀했다.

그때

[검은 거탑에 침입하려는 멸망의 사도 파편 들을 훌륭하게 막아냈습니다.]

[검은 거탑 방어에 성공했습니다.]

[방어 성공 보상으로 경험치 3000억을 획득했습니다.]

[레벨업 했습니다.]

[보너스 스탯 500을 획득했습니다.]

[모든 스탯이 100 상승합니다.]

[마력이 13000 상승합니다.]

[어둠의 힘이 조금 상승합니다.]

방어에 성공했다는 메시지와 함께 에일린이 레벨업을 했다.

세준과 너무나 차이 나는 레벨업 효과.

세준은 레벨업을 해봤자 보너스 스탯 1개에 힘이 10 상승하는 게 전부였지만, 에일린의 레벨업은 화려했다.

하지만

“크잉···또 강해졌어···.”

세준과 격차가 벌어진 에일린은 우울할 뿐이었다.

가뜩이나 세준 보기가 하늘에 별따기인데 여기서 또 강해지다니···크잉···.

이제 5초도 같이 있기 어려울 것 같았다.

그렇게 에일린이 우울해하고 있을 때

[어둠의 힘이 충분히 모였습니다.]

[모든 스탯이 10만을 넘었습니다.]

[마력이 30만을 넘었습니다.]

[각성 조건을 모두 충족했습니다.]

[각성을 시작합니다.]

메시지와 함께 어둠이 에일린 주변을 휘몰아쳤다.

“크엥?! 안 돼!”

우리 세준이 못 만나!

에일린이 깜짝 놀라며 격렬하게 저항했지만, 이건 싫다고 안 할 수 있는 게 아니었다.

그렇게 어둠에 감싸여진 에일린.

잠시 후.

휘몰아치던 어둠이 잠잠해지며 에일린의 그림자로 스며들었고

[<권능 : 성룡의 힘>을 획득했습니다.]

위대한 용족 역사상 최초로 200살이라는 최연소 나이로 에일린이 각성에 성공했다.

그러나

“크잉···망했어···.”

이제 우리 세준이 보기가 더 어려워졌어···.

마력이 세져서 불 조절도 다시 연습해야 해···.

하나도 기쁘지 않은 에일린.

“불이여.”

에일린이 후라이팬에 에그 푸릇을 깨서 올리고 불 조절 연습을 시작했다.

하지만

“앗.”

강해진 마력에 불조절에 실패했고

화르르륵.

거대한 불이 후라이팬을 삼키며 에그 푸릇을 잿더미로 만들었다.

“할아버지!”

에일린이 잿더미로 변한 에그 푸릇을 처리하기 위해 카이저를 불렀다.

***

녹색탑 93층.

“영혼을 잃은 멸망의 사도 7좌?”

왜 애들이 다 영혼이 없지?

세준이 새롭게 나타난 멸망의 사도 쿠루거를 의아하게 바라봤다.

“아. 지금은 그게 중요한 게 아니지.”

이럴 때가 아냐!

저 통로를 통해서 멸망의 사도가 둘이나 나타났다는 건 또 멸망의 사도가 나타날 수도 있다는 말이었다.

빨리 닫아야 해!

세준이 서둘러 통로로 달려가 통로 주변에 멸망포식자 씨앗을 심기 시작했다.

하지만 쿠루거가 뿜어내는 멸망의 힘 때문에 멸망포식자들이 멸망의 힘을 열심히 흡수해도 통로는 그대로였다.

“꾸엥아, 이것 좀 아공간 창고에 넣어줘.”

그래서 꾸엥이에게 쿠루거를 아공간 창고에 넣게 했다.

꾸엥!

[알겠다요!]

꾸에엥!

쿠루거의 몸은 무거웠지만, 거대화한 꾸엥이는 어렵지 않게 쿠루거의 몸을 아공간 창고에 넣었다.

“꾸엥아, 앨리스도 넣어줘.”

생각해 보니 멸망의 사도들을 아공간 창고에 넣으면 굳이 녹색탑에서 시간을 보내지 않아도 된다.

꾸엥!

[알겠다요!]

쿵.

꾸엥이가 앨리스의 몸을 아공간 창고에 넣자

꾹.꾹.꾹.

푸후훗. 완전히 금광이다냥!

“냥?!”

아. 저렇게 창고에 넣으면 나중에 찍어도 된다냥! 역시 박 회장은 천재다냥!

앨리스의 몸에 도장을 찍어 돈을 벌고 있던 테오가 하던 일을 멈추고 세준의 무릎에 매달렸다.

그사이 세준은 열심히 멸망포식자를 심었고

합.합.

멸망포식자들은 열심히 멸망의 기운을 흡수하며 통로의 크기를 줄였다.

퉤퉤퉷.

“아이고. 착하다.”

중간에 세준에게 씨앗도 뱉으면서.

그렇게 세준이 받은 씨앗으로 다시 멸망포식자를 심을 때

끼히힛.낑!

[히힛. 얘들아, 나를 따라라!]

“네!”

끼룩!

키키!

키키!

까망이가 주변에 흩어져 있던 멸망포식자들을 이끌고 엄돌이, 앨리스와 함께 나타났다.

낑!

[얘들아, 많이 먹어!]

까망이는 멸망포식자들에게 식사를 하게 하고

낑!

[앨리스, 엎드려!]

감히 위대한 까망이 님의 집사를 죽이려고 해?!

끼룩···.

앨리스를 다시 갈구기 시작했다.

하지만

“까망이, 왜 약한 친구를 괴롭혀! 같이 사이좋게 지내야지.”

작은 거미에게 얼차려를 주는 까망이를 발견한 세준이 까망이를 혼냈다.

낑!낑!

[쟤가 나쁜데! 난 착한데!]

덕분에 마음이 상한 까망이.

하지만

끼히힛.낑!

[히힛. 집사야! 얘도 이름 지어줘!]

세준이 만들 앨리스의 새로운 이름에 대한 기대감에 금세 기분이 좋아졌다.

히힛. 나보다 이상한 이름으로 지어라!

엄돌이보다 이상한 이름이면 좋겠군.

세준의 처참한 작명 실력을 아는 까망이와 엄돌이가 기대 가득한 눈빛으로 세준을 바라봤다.

“흠···잠깐만···.”

그렇게 세준 작명소가 다시 영업을 시작했다.

엄지손톱만 한 거미니까 엄미.

끼룩이라는 소리를 내니까 끼룩이.

검은색 거미니까 ㄱ에 ㄱ을 더해서 꺼미.

역시 둘의 기대를 배신하지 않는 세준의 작명 실력.

꺼미가 제일 괜찮은 것 같은데?

그렇게 앨리스의 새 이름이 꺼미로 거의 확정되기 직전

아! 쪼꼬미 거미니까 꼬미다!

“꼬미 어때?”

갑자기 영감을 받은 세준의 입에서 나쁘지 않은 이름이 나왔다.

낑?!낑!

[뭐야?! 나보다 귀엽잖아!]

“저보다 많이 좋군요···.”

덕분에 크게 실망하는 까망이와 엄돌이.

그렇게 세준이 앨리스의 새 이름을 만드는 사이 멸망포식자들에게 멸망의 힘을 먹힌 통로는 직경 5m 정도로 작아졌다.

그때

쿠구궁.

멸망의 힘을 흡수당하며 약해진 통로의 벽이 연쇄적으로 무너져 내렸고

스르륵.

결국 통로가 조용히 닫혔다.

그리고

[녹색탑에서 멸망의 사도 9좌, 현혹하는 거미 앨리스가 만든 멸망의 외곽과 연결된 통로를 파괴하는 위대한 업적을 달성했습니다.]

[녹색탑에서 달성한 위대한 업적이라 녹색탑의 탑농부 오필리아 이올그와 보상을 반씩 나눠서 획득합니다.]

[오필리아 이올그는 당신의 노예입니다.]

[오필리아 이올그가 획득한 보상의 50%를 추가 획득합니다.]

[위대한 업적 달성 보상으로 재능 : 보기보다 조금 강한을 획득했습니다.]

재능을 보상으로 얻었다.

“보기보다 조금 강한?”

무슨 재능이지?

세준이 서둘러 재능을 확인했다.

[재능 : 보기보다 조금 강한]

남들이 보는 것보다 조금 강한 능력을 보이는 재능입니다.

가진 스탯의 110%로 능력을 발휘할 수 있습니다.

“오!”

가진 스탯의 110%면 거의 모든 스탯이 300 정도 늘어나는 효과를 낼 수 있다.

“흐흐흐.”

나 완전 쎔.

세준이 새롭게 얻은 재능에 기뻐할 때

[녹색탑의 노예가 그대 덕분에 위대한 업적을 달성했다며 흥분한 목소리로 말합니다.]

세준 덕분에 녹색 거탑 성장 조건 중 하나를 초과 달성한 것을 브라키오에게 들은 오필리아가 세준에게 말을 걸어왔다.

통로가 사라지자 멸망포식자들은 탑 93층을 감싼 멸망의 힘을 흡수하기 시작했고 덕분에 틈이 생기며 다른 층과 통신이 가능해졌다.

“고마우면 500탑코인.”

세준이 지구식 농담을 던지자

[녹색탑의 노예가 자신을 무시하는 거냐며 화를 냅니다.]

툭.

오필리아가 화를 내면서 세준의 앞에 돈주머니 하나를 보냈다.

[녹색탑의 노예가 열어보라고 말합니다.]

“응.”

세준이 돈주머니를 열자 안에는 5000억 탑코인이 들어있었다.

“흐흐흐. 돈 벌었다.”

역시 용들은 통이 크네.

세준은 돈주머니 안에 든 돈을 확인하며 용들을 칭찬했다.

“오필리아, 탑 99층 올라가게 자리 좀 비워줘.”

[녹색탑의 노예가 아까부터 비워두고 있었으니 필요할 때 올라가라고 말합니다.]

“알았어. 얘들아, 모여!”

세준이 일행들을 모아 아공간 창고에 들어가게 했다.

키키!

키키!

멸망포식자들의 절반은 탑 93층에 남겨뒀다.

이곳에 퍼져 있는 멸망의 기운을 다 제거해야 땅문서 퀘스트를 완료하고 망고스틴을 얻을 수 있기 때문.

“귀환.”

세준이 용각의 귀환 팔찌를 발동하자

우웅

팔찌에 새겨진 금색 문자들이 빛나기 시작했다.

그리고

[용각의 귀환 팔찌에 각인된 귀환 마법이 발동합니다.]

[현재 좌표와 귀환 상대 좌표의 거리를 계산합니다.]

[지정된 장소로 귀한합니다.]

세준이 녹색탑 93층에서 사라졌다.

잠시 후.

[녹색탑 99층에 도착했습니다.]

“여기가 녹색탑 99층이구나.”

쑥 많이 심어놨네.

세준이 쑥이 잔뜩 심어진 푸른색과 붉은색 쑥밭을 둘러보며 말했다.

보통은 심고 바로 수확하는 게 오필리아의 작업 스타일이지만, 오늘은 세준이 온다는 말에 일부러 수확하지 않았다.

꾸엥!

[저기에 웨이포인트가 있다요!]

하늘에 올라가 웨이포인트를 찾은 꾸엥이가 세준에게 웨이포인트가 있는 방향을 알려줬고

“응. 고마워.”

세준이 탑 99층 웨이포인트가 있는 곳으로 이동했다.

그렇게 도착한 녹색탑 99층 웨이포인트.

웨이포인트를 지키던 탑 99층의 보스 아그니는 현재 탑 1층에서 고구마를 굽고 있기 때문에 웨이포인트에는 아무도 없었다.

척.

[녹색탑 99층 웨이포이트가 저장됐습니다.]

세준이 붉은색 크리스탈에 손을 올려 웨이포인트를 등록했다.

그러자

[축하합니다!]

[검은탑과 하얀탑에 이어 녹색탑까지 클리어하는 업적을 달성했습니다.]

[업적 보상으로 <이명 : 세 탑의 정상에 오른 자>를 획득했습니다.]

[<이명 : 세 탑의 정상에 오른 자>의 효과로 세 탑의 탑 99층 웨이포인트가 연결됩니다.]

[<이명 : 세 탑의 정상에 오른 자>의 효과로 <이명 : 역행자>의 효과가 녹색탑에서도 발동합니다.]

나타나는 메시지.

“흐흐흐. 좋아.”

<이명 : 세 탑의 정상에 오른 자>를 얻으며 검은탑, 하얀탑, 녹색탑까지 마음대로 갈 수 있게 된 세준이 흐뭇하게 웃을 때

[세 탑을 클리어하며 <이명 : 역행자>가 강화됩니다.]

[한 층을 내려갈 때마다 증가하는 모든 스탯이 2로 증가합니다.]

<이명 : 역행자>의 효과가 강화됐다는 메시지가 나타났지만, 이제 세준의 스탯에 비하면 너무 작은 양이었다.

“집에 가야지. 오필리아, 나 갈게.”

세준이 오필리아에게 인사를 하고 검은 거탑의 웨이포인트 리스트를 불러내 탑 99층을 눌렀다.

그리고

[검은 거탑 99층으로 이동합니다.]

세준이 녹색탑 99층에서 사라져 검은 거탑 99층에서 나타났다.

그렇게 도착한 검은 거탑 99층.

농장은 푸른 달빛으로 파랗게 물들어 있었다.

“블루문이네.”

세준이 탑에 들어오고 나서 보는 15번째 블루문.

그때

[달빛의 신 루나가 당신에게 호의를 보입니다.]

[달빛의 신 루나가 블루문의 달빛으로 당신에게 블루문의 가호를 내립니다.]

나타나는 메시지.

“응? 블루문의 가호?”

세준이 상태창을 보자 이름 옆에 블루문의 가호라는 글씨가 쓰여있었다.

그리고

꾹.

그걸 누르자

[블루문의 가호]

블루문의 달빛이 당신을 보호합니다.

쓰여있는 한 줄.

“날 보호한다고?”

그럼···.

“아작스, 소환.”

세준이 큰맘 먹고 아작스를 소환했다.

잠시 후

“세준이 형! 보고 싶었어!”

다다다.

소환된 아작스가 세준의 품에 안겼다.

오! 멀쩡해!

각성한 아작스의 터치에도 전혀 고통스럽지 않았다.

달빛의 신 루나 님, 감사합니다! 나중에 업적비 세워드릴게요!

루나에게 업적비를 만들어주기로 한 세준.

오늘이다!

“크흠. 에일린, 잠깐 얼굴이나 볼래?”

용기백배한 세준이 에일린을 불렀다.