452화. 태워죽일 거예요!

452화. 태워죽일 거예요!

멸망의 외곽.

“바빠 죽겠는데, 쿠루거랑 앨리스는 어디 간 거야? 이것들이 펜릴 없다고 빠져서는···.”

설마 멸망의 사도 2좌라고 날 무시하는 건가?!!

멸망의 사도 1좌인 펜릴에게 열등감을 가지고 있던 할파스.

이것들이!

“집합!!!”

멸망의 사도들을 전부 소집했다.

하지만 펜릴의 지시 외에 멸망의 사도들을 직접 소환하는 건 처음인 할파스.

오겠지?

할파스가 긴장한 채 다른 멸망의 사도들이 모이길 기다렸다.

***

검은 거탑 99층.

기절하고 이틀이 지난 점심.

“얘들아, 점심 먹자!”

오전 내내 멸망포식자 씨앗을 심은 세준이 까망이, 엄돌이, 꼬미를 불렀다.

테오는 녹색탑으로, 꾸엥이는 약초밭에 출근한 상태였다.

끼히힛.낑!낑!

[히힛. 얘들아, 나 밥 먹고 올게! 밥이다!]

세준의 부름에 멸망포식자들을 남겨두고 세준에게 달려오는 까망이와

“위대한 까망이 님, 오늘은 어떤 음식인지 너무 기대됩니다!”

끼룩!

까망이의 털에 매달린 채 군침을 흘리는 엄돌이와 꼬미.

끼히힛.낑!낑!

[히힛. 위대한 까망이 님이 특별히 알려주지! 오늘 점심 메뉴는 치즈계란말이다!]

그런 둘에게 아까 세준이 꺼내는 재료를 몰래 훔쳐본 까망이가 우쭐해하며 말했다.

“역시 위대한 까망이 님!”

끼룩!

끼히힛.

점심 메뉴를 알아낸 덕분에 부하들의 칭송을 받으며 취사장에 도착한 까망이.

낑?!

[집사, 그 흉측한 음식은 뭐냐?!]

취사장에는 치즈계란말이 외에 다른 음식이 한 가지 더 있었다.

바로 치즈폭탄계란찜.

뜨거운 뚝배기 안에서 끓어오르며 부푸는 계란의 모습이 까망이에게는 기괴해 보인 것.

“이거 계란찜이라는 거야. 한 번 먹어봐.”

낑!낑!

[안 먹어! 치즈계란말이 먹을 거야!]

까망이는 계란찜을 외면하고 바로 계란말이를 먹으러 갔지만

“세준 님, 제가 먹어봐도 되나요?”

“응. 뜨거우니까 조심히 먹어.”

미각에 눈을 뜨며 새로운 맛에 대한 호기심이 강한 엄돌이는 망설이지 않고 계란찜을 먹었다.

“오! 맛있습니다!”

역시 세준 님이 한 요리야!

엄돌이가 열심히 계란찜을 퍼먹고 있을 때

낑?!

[엄돌아, 맛있어?]

계란말이로 어느 정도 배를 채운 까망이가 계란찜을 맛있게 먹는 엄돌이에게 어슬렁어슬렁 다가와 물었다.

“네! 진짜 맛있습니다!”

낑?낑!

[그래? 그럼 위대한 까망이 님이 먹어주지!]

좀 전에 계란찜을 흉측하다고 편식하며 대장으로서 조금 약한 모습을 보인 까망이.

히힛. 대장의 위엄을 보여주지!

왑.

계란찜이 든 뚝배기에 호기롭게 주둥이를 넣었다.

그리고

끼야얏!

[앗뜨!!!]

비명을 지르며 서둘러 입에 들어온 계란찜을 뱉어냈다.

엄돌이는 입도 돌이라 뜨거운 음식을 아주 잘 먹었다.

“야! 내가 먹으라고 할 때는 안 먹더니, 그 뜨거운 걸 입에 넣으면 어떡해?!”

덕분에 까망이는 세준의 폭풍 잔소리를 들어야 했지만

낑.

[집사야, 나 혀 뜨라려.]

“ 많이 데었어? 아. 해봐.”

아프다고 말하며 세준의 보살핌을 받는 게 좋았다. 혀는 아픈데 마음이 간질거리고 입꼬리가 슬며시 올라가는 게 정말 이상했다.

끼히힛.

“뭘 잘했다고 웃어?!”

낑···

물론 웃었다고 다시 잔소리를 들었지만.

그렇게 점심을 먹고

철컹.

세준이 아공간 창고를 열자

키키!

키키!

멸망의 사도 앨리스와 쿠루거의 몸과 멸망포식자들이 세준을 맞이했다.

멸망의 사도들이 뿜어내는 멸망의 기운이 강하기에 이렇게 아공간 창고에 넣어둔 채 오전에는 창고 안에서 멸망포식자를 심고

[너는 밭이다 Lv. 4가 발동합니다.]

[멸망의 사도 7좌 산을 부수는 바위 쿠루거의 몸에 폭발하는 체력의 옥수수 씨앗을 심었습니다.]

[직업 경험치가 조금 대폭 상승합니다.]

[너는 밭이다 Lv. 4의 숙련도가 대폭 상승합니다.]

[폭발하는 체력의 옥수수가 멸망의 사도 7좌 산을 부수는 바위 쿠루거의 생명력을 흡수하며 급속 성장합니다.]

오후에는 퀘스트 완료를 위해 폭발하는 체력의 옥수수를 심고 있었다.

처음 용들이 세준의 아공간 창고에 있는 멸망의 사도를 발견했을 때는 엄청난 소란이 있었다.

-이건 쿠루거랑 앨리스잖아?!

-그것도 파편이 아니라 본첸데?!

-이게 왜 우리 세준이 창고에?!

-근데 영혼은 어디 간 거지?

그럴 수밖에 없는 게 멸망의 사도는 죽이기도 힘들지만, 죽어도 잠시 사라질 뿐 소멸되지 않는 존재다.

그런데 이렇게 멸망의 사도를 잡아 오다니···그것도 둘이나?!

용들이 이해할 수 없는 상황에 당황하고 있을 때

“푸후훗. 용님들아 들어보라냥!”

테오가 멸망의 사도를 어떻게 무찔렀는지 설명하기 시작했다.

“그렇게 나 테 부회장과 꾸엥이가 위험에 빠졌을 때 박 회장이 소리를 지르니까, 앨리스가 그냥 쓰러졌다냥! 박 회장이 우리를 구해준 것이다냥!”

앨리스가 4단계 봉인을 풀며 고통에 지른 비명이지만, 테오는 세준을 훌륭하게 포장해 줬다.

“근데 그때 쿠루거가 나타난 거다냥! 우리는 지쳐있는 상태였는데 박 회장이 쿠루거에게 시선을 주자마자 멈췄다냥! 그래서 박 회장은 위대한 것이다냥!”

그렇게 테오의 설명을 들은 용들.

그래서 누가 처치한 건데?

전혀 이해하지 못한 표정으로 세준을 바라봤다.

저도 몰라요.

도리도리.

세준도 어떻게 이겼는지 모르기에 고개를 저었다.

그렇게 멸망의 사도를 누가 처치한지 모른 채 일단락된 소란.

이후로 용들은 주변에 한 번씩 강한 멸망의 기운이 흘러나와도 그런가 보다 하고 있었다.

“좋아. 이제 수확해야지.”

옥수수 1000개를 심은 세준이 처음 옥수수를 심은 위치로 가자, 그곳에는 급속 성장으로 잘 성장한 옥수수들이 열려있었다.

뿌드득.

세준이 옥수수를 꺾어 수확하자

[폭발하는 체력의 옥수수를 수확했습니다.]

[너는 밭이다 Lv. 4가 발동하며 추가 피해를 입힙니다.]

···

..

.

나타나는 메시지.

격렬한 힘의 충돌은 없었지만, 세준은 나름 농부의 방식으로 멸망의 사도와 싸우는 중이었다.

뿌드득.

그렇게 옥수수를 수확하며 멸망의 사도의 생명력을 조금씩 깎고 있을 때

[폭발하는 체력의 옥수수를 수확했습니다.]

[너는 밭이다 Lv. 4가 발동하며 추가 피해를 입힙니다.]

[너는 밭이다 Lv. 4가 발동하며 멸망의 사도 7좌 산을 부수는 바위 쿠루거의 스탯을 수확합니다.]

[힘 20, 체력 50, 민첩 5, 마력 30이 상승합니다.]

오! 떴다!

너는 밭이다 스킬의 옵션 중 희박한 확률로 발동하는 스탯 수확이 발동했다.

“흐흐흐. 달다.”

역시 농사가 최고야.

세준이 웃으며 메시지를 확인하고는 다시 옥수수를 수확했다.

스탯 수확은 어차피 확률 싸움. 그렇다면 한 개라도 더 수확해 확률을 높이는 게 최고이자 최선의 방법이었다.

그때

[용맹의 신 베브가 어서 저번처럼 용맹한 모습을 보여달라고 말합니다.]

세준에게 말을 거는 용맹의 신 베브.

세준이 전투신인 용맹의 신 베브의 눈에 든 건 헤르가 테오에게 준 용맹의 심장 때문이었다.

그리고

[용맹의 심장]

용맹의 신 베브가 거대한 힘에 굴하지 않는 용맹한 자에게 주기 위해 만든 신기입니니다.

자세한 내용은 용맹의 신 베브의 인정을 받아야 볼 수 있습니다.

현재 용맹의 신 베브의 인정을 2번 받아 일부 내용을 볼 수 있습니다.

<권능 : 용맹한 자>를 부여받습니다.

용맹의 업적을 쌓아 필요할 때 쓸 수 있습니다.

현재 모은 용맹의 업적 : 0개

사용 제한 : 용맹의 신 베브에게 용맹을 3번 인정받은 자

제작자 : 용맹의 신 베브

등급 : ★★★

현재 세준은 베브의 인정을 두 번이나 받은 상태였다.

이길 수 없는 상대인 멸망의 사도 앨리스와 싸워서 한 번.

대면하는 것만으로 목숨을 걸어야 하는 에일린을 용맹하게 불러내서 두 번.

이후로 세준이 조용히 농사만 짓자

신기를 만든 후 내 인정을 두 번이나 받은 남자는 네가 처음이란 말이야!

베브는 애가 닳아 세준을 재촉하고 있었다.

“아. 싫어요. 안 해요. 절대 안 해.”

또 목숨을 걸라고?! 미쳤어요?!

물론 세준은 단칼에 거절했다.

[용맹의 신 베브가 ‘박세준, 넌 할 수 있어!’라고 응원합니다.]

“안 한다고! 차단!”

결국 세준이 베브를 3일 동안 차단했다. 차단하는 방법은 꾸엥이한테 배웠다.

그렇게 저녁이 될 때쯤

[폭발하는 체력의 옥수수 100만 개를 수확했습니다.]

[퀘스트를 완료했습니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 강화의 비약 1방울을 획득했습니다.]

퀘스트를 완료했다.

···?

인정은 안 해줌?

세준이 농사의 신 하메르의 인정을 기다릴 때

[퀘스트 완료 보상으로 농사의 신 하메르의 인정을 받았습니다.]

뒤늦게 하메르의 인정 메시지가 나타났다.

“뭐지?”

세준이 의아해하며 저녁을 하러 갔다.

***

10번째 탑 1층.

[검은 거탑 탑농부 박세준이 폭발하는 체력의 옥수수 100개를 수확하며 <권능 : 감사 추수>로 폭발하는 체력의 옥수수 1개를 얻었습니다.]

···

..

.

[검은 거탑 탑농부 박세준이 폭발하는 체력의 옥수수 100만 개를 수확했습니다.]

[검은 거탑 탑농부 박세준이 퀘스트를 완료했습니다.]

“와. 진짜 빠르네.”

몇 달은 걸릴 거라고 생각했던 하메르가 퀘스트 완료 메시지를 보며 감탄했다.

[후훗. 맞아요! 제 주인님은 대단하세요! 신품종을 무려 25개나 소유한 농부라고요!]

하메르의 말에 우쭐해하며 세준 자랑을 하는 불꽃이.

그때

“좋아. 1차 인정을 받았으니, 이제 2차 인정도 받아야지.”

하메르가 꼼수를 부리려 했다.

인정은 하지만

크크크. 100차 인정까지 퀘스트를 내려서 1000년 동안 먹을 간식거리를 확보해야지.

완벽한 인정은 하지 않고 세준에게 계속 퀘스트를 주려는 것.

하지만

[하메르 님, 한 번 해보시죠?]

불꽃이가 세준이 농락당하는 걸 옆에서 그냥 지켜볼 리 없었다.

쿠쿠궁.

다시 한번 거대한 뿌리를 일으키며 싸울 준비를 하는 불꽃이.

화르르륵.

이번에는 스텔라와 싸울 때와는 다르게 불의 기운도 사용했다.

“어?!”

뭐야? 나랑 싸울 때 전력을 다한 게 아니었어?!

스텔라가 불꽃이를 보며 놀랐다. 자신이 최후의 한 수를 쓰지 않은 것처럼 불꽃이도 최후의 한 수가 있었던 것.

물론 이건 서로가 서로에 대한 마지막 선을 넘지 않았기 때문에 사용하지 않은 것이었다.

그러나

[감히 우리 주인님을 농락해요?!]

하메르는 마지막 선을 넘었고 불꽃이도 기꺼이 숨겨둔 능력을 꺼냈다.

[태워죽일 거예요!]

“히엑! 알았어! 인정할게!”

그렇게 불꽃이의 활약으로 세준은 농사의 신 하메르의 인정을 온전히 받아낼 수 있었다.

***

검은 거탑 99층.

저녁을 먹고

“이제 대지의 신 패트릭 님의 인정만 받으면 되겠구나.”

아삭.

세준이 거대한 수박 한 통을 반으로 잘라 열심히 숟가락으로 퍼 먹으며 말했다.

꾸엥!

[맛있다요!]

그런 세준 옆에서 꾸엥이도 거대한 수박 한 통을 통째로 먹고 있었다.

섭취 시 모든 스탯이 20 상승하는 포동포동해진 대가뭄을 부르는 수박.

세준도 한 통, 꾸엥이도 한 통.

세준 혼자 먹기에는 상당히 큰 크기였지만

에일린, 만나려면 강해져야지.

“활력.”

스킬로 소화화며 혼자서 다 먹었다.

[포동포동해진 대가뭄을 부르는 수박을 섭취했습니다.]

[모든 스탯이 20 상승합니다.]

[충분한 수분 섭취로 두 달 동안 목이 마르지 않습니다.]

“후훗. 역시 노력은 배신하지 않아.”

그렇게 힘들게 수박을 다 먹고 노력의 결실을 확인한 세준.

“근데 테 부회장은 왜 아직도 안 오지?”

정확히는 오후에 잠깐 들렸다가 특훈을 하겠다는 말만 남기고 다시 녹색탑에 가서 오지 않고 있었다.

“무슨 일 있는 건 아니겠지?”

세준이 테오를 걱정할 때

“박 회장, 내가···돌아···왔다냥···.”

털썩.

간신히 자신의 복귀를 알린 테오가 바닥에 쓰러졌다.

“어?! 테 부회장!”

세준이 쓰러진 테오를 향해 급히 달려갔다.