458화. 얼굴 안 썩은 노예가 도망가려고 한다냥!

458화. 얼굴 안 썩은 노예가 도망가려고 한다냥!

“휴우. 정말 잘 먹었습니다.”

소시지구이 3개를 먹고 다음 소시지구이를 향해 손을 뻗던 핸슨이 더는 못 먹겠다는 표정을 지으며 손을 내려놨다.

하지만

더 먹고 싶은데···

눈에는 아쉬움이 가득했다.

그리고

좀 더 먹지.

아쉽다냥.

그런 핸슨을 보는 세준과 테오의 눈에도 아쉬움이 가득했다. 많이 먹어야 노예 기간이 늘어나니까.

“저···.”

핸슨이 말을 꺼내려 하자

척.

“푸후훗. 이 세상에 공짜는 없다냥! 소시지구이 3개 값을 계산하라냥!”

“후훗. 그리고 우리는 외상 안 받아.”

앞발을 내밀어 핸슨의 말을 막고 악당처럼 웃으며 외치는 테오와 뒤에서 팔짱을 낀 채 역시 악당처럼 웃으며 말하는 세준.

우리 자몽 농장의 일꾼이 되어라!

박 회장의 노예가 되어라냥!!

둘이 뜨거운 눈빛으로 핸슨을 바라봤다.

그러나

“그럼요. 음식이 당연히 공짜일 리 없죠. 얼맙니까?”

“냥?!”

“어?!”

둘의 예상과 다르게 핸슨은 돈주머니를 꺼내며 소시지값을 계산하려 했다.

핸슨은 밖에서 상단을 만나면 식량을 사기 위해 돈을 챙겨 나왔다.

밥을 먹고 순순히 밥값을 내다니냥?! 이러면 노예로 만들 수 없다냥!

수십만 명의 노예를 만든 경력 많은 노예사냥꾼 테오로서는 처음 겪는 상황.

박 회장, 어떡하냥?! 얼굴 안 썩은 노예가 도망가려고 한다냥! 어떻게 해보라냥!

테오가 다급하게 세준의 바짓가랑이를 잡아당기며 세준을 바라봤다.

테 부회장, 걱정 마. 나만 믿어!

세준이 자신만만한 표정으로 앞으로 나서며 엄지를 들었다.

하지만

푸후훗. 박 회장, 알았다냥!

세준의 행동을 잘못 해석한 건지 힘차게 고게를 끄덕이는 테오.

“응? 뭘 알···.”

세준이 물을 새도 없었다.

꾸욱.

테오가 언제 꺼낸 건지 앞발에 든 다섯 탑의 노예 인장으로 냅다 핸슨의 손등에 인장을 찍었고

“어?!”

핸슨의 손등에 테오의 발바닥 모양 노예 인장이 새겨졌다.

[노예 1명을 사냥했습니다.]

[<이명 : 노예 사냥꾼>의 효과로 모든 스탯이 1 상승합니다.]

[노예 1명을 거느렸습니다.]

[<이명 : 노예왕>의 효과로 모든 스탯이 0.01 상승합니다.]

덕분에 새로운 노예가 생기며 테오와 세준은 스탯이 올랐고 핸슨은 세준 컴퍼니에 강제 입사했다.

***

‘이렇게 맛있는 음식은 비싸겠지?’

앞으로 나서는 세준을 보며 긴장한 핸슨.

지금 가진 돈이···

머릿속으로 가진 돈을 계산할 때

꾸욱.

테오가 자신의 손등에 도장을 찍었다.

그리고

[다섯 탑의 노예 인장에 찍혔습니다.]

[검은 거탑의 대상인 테오 박에게 갚아야 할 500억 탑코인의 채무가 발생합니다.]

[500억 탑코인을 갚지 못하면 갚을 때까지 노예로 일해야 합니다.]

[소지하고 있는 3000탑코인을 강제로 차압당합니다.]

[이제 남은 빚은 499억 9999만 7000탑코인입니다.]

핸슨은 가진 돈이 사라짐과 동시에 엄청난 빚이 생겼다.

“푸후훗. 핸슨은 이제 빚 다 갚을 때까지 자몽 농장 노예다냥! 월급은···박 회장, 얼마 주냥?”

이게 뭐 하는 짓···

핸슨이 세준과 테오에게 따지려 할 때

“흠. 월급은 10만 탑코인에 식량은 매일 방울토마토 150개 정도면 되려나?”

월급은 다른 곳보다 많이 줬지만, 어차피 받는 족족 회수된다.

대신 황금탑의 엘프들이 좋아하는 마력의 방울토마토를 많이 줬다.

뭐?! 방울토마토 150개?!

세준의 말을 들은 핸슨의 머리가 빠르게 돌아갔다.

요즘 배급을 최소한으로 줄여서 성인 엘프가 한 끼로 먹는 방울토마토 수는 5개.

방울토마토 150개면 성인 엘프 30명에게 배급할 수 있는 식량이다.

며칠만 버티면 방울토마토를 수확할 수 있으니까···

“저···세준 님, 방울토마토 한 달 치만 먼저 주실 수 있나요?”

핸슨은 식량이 급했기에 세준에게 방울토마토 한 달 치를 먼저 가불받고 싶다고 말했다. 간절한 눈빛을 보내며.

방울토마토 4500개는 아무리 돈이 많아도 구하기 힘든 수량이다.

요즘 황금탑에 수백만 개의 방울토마토를 실은 황금 수레라는 게 마을에 들린다고 하지만···

‘아마 헛소문일 거야.’

핸슨이 며칠 전 식량을 구하기 위해 밖을 돌아다니다 다른 마을의 엘프가 해준 말을 떠올리며 고개를 저었다.

황금탑에서 그 정도 양의 방울토마토를 팔 수 있는 곳은 데이몬가 뿐이었다.

“그래. 그럼 이따 끝나고 줄게.”

“네! 그럼 저는 뭐부터 할까요?”

역시 데이몬가!

세준의 허락에 벌떡 일어나 할 일을 찾는 핸슨.

핸슨은 아직도 유렌이 실세고 세준과 테오는 실무 당당자라고 생각하고 있었다.

“일단 주변에 떨어진 벼락 맞은 나무랑 벼락석을 여기로 옮겨줘.”

“네.”

세준의 지시를 받은 핸슨은 다른 일행들과 인사를 나누며 물건을 아공간 창고로 옮겼다.

몇 시간 후.

“핸슨, 수고했어. 잘 데는 있어?”

“네. 근데···정말 제가 다 챙겨가도 될까요?”

저녁까지 얻어먹은 핸슨이 말과는 다르게 남은 군고구마를 손이 보이지 않을 정도로 빠르게 챙기며 물었다.

“그럼. 다 가져가.”

챙겨가라고 많이 구운건데.

핸슨의 식량 사정이 나빠 보였기에 세준은 일부러 넉넉히 만들어 핸슨이 챙겨갈 수 있게 했다.

“그래. 그럼 내일 아침까지 오고. 이건 30일 치 방울토마토.”

세준이 세준이 방울토마토 4500개가 든 박스를 핸슨에게 건넸고

“세준 님, 감사합니다!”

함께 일하며 실세가 세준이라는 걸 깨달은 핸슨이 세준에게 인사를 하고는 조심하면서도 빠르게 마을로 돌아갔다.

***

황금탑 35층.

데이몬가 상단 지부.

“유렌이 알았다고?”

눈을 감고 조용히 부하의 보고를 듣던 마긴이 눈을 뜨며 물었다.

“네. 죄송합니다.”

“괜찮아. 유렌, 그 호구가 알아봤자지. 혹시라도 따지러 오면 사기 한 번 더 치고 좋지. 그것보다 시킨 일은?”

“마지막 작업을 하고 있습니다.”

“좋아. 조금만 있으면 35층 엘프들은 굶어 죽겠군.”

이것들은 다 너희가 자초한 일이다.

앞으로 일어날 일을 상상하며 비릿하게 웃는 마긴.

과거 ‘크룬’이라는 세상이 망하면서 같이 탑에 들어온 엘프족과 돼지족.

크룬이라는 세상에서 두 종족은 같이 살았지만, 두 종족의 대우는 완전히 달랐다.

신들은 완벽한 미를 가진 엘프족만 이뻐했다. 추하고, 뚱뚱하고, 똥을 싸는 돼지족은 혐오했다.

그렇게 항상 천대받던 돼지족.

그러나 탑에 들어오면서 상황이 역전됐다.

엘프들에게 우호적인 신들은 사라졌고 돼지들은 벼락이 치는 곳을 마음대로 돌아다닐 수 있었지만, 엘프들은 그럴 수 없었다.

덕분에 돼지족들은 상단을 만들어, 벼락을 피해 동굴에 마을을 만든 엘프들을 찾아가

필요한 것을 비싸게 팔고 남는 것을 싸게 사며 거대한 부를 축적했다.

거기다 똥으로 퇴비를 만들어 지력을 보충할 수 있는 돼지족과는 달리, 엘프들은 퇴비도 없이 동굴 안에서 계속 농작물을 심었고

땅의 지력이 점점 줄어들며 생산량이 크게 낮아졌다.

그렇게 엘프족과 돼지족 간의 격차가 커지자

“그동안 엘프들에게 당한 것을 복수하자!”

돼지족 중 자신들을 무시했던 엘프들을 멸종시켜야 한다는 극단주의자들이 나오기 시작했다.

그리고 마긴 데이몬은 엘프 멸종을 주장하는 극단주의 단체 엘프킬러의 수장이었다.

“좋아. 작업을 하는 곳으로 안내해라.”

“네!”

엘프들을 멸종시킬 마지막 작업을 직접 확인하기 위해 마긴이 부하의 안내를 받으며 이동했다.

그리고 그들이 향한 곳은 밀짚모자를 뒤집어 놓은 것 같은 거대한 분지였다.

***

다음 날 아침.

“뀻뀻뀻. 세준 님, 작업이 끝났어요! 마법진 활성화할게요! 시동!”

어제부터 자몽 농장에 주변에 벼락을 막을 대형 방뢰 마법진을 구축한 이오나가 마법진에 마력을 불어넣었다.

그러자

우웅.

자몽 농장 상공 500m 지점에 투명한 정사각형 벽이 만들어지며

콰과광!

하늘에서 떨어지는 벼락들을 막아내기 시작했다.

“이오나, 수고했어.”

“뀻뀻뀻. 네!”

“그럼 아침 먹고 웨이포인트부터 가자. 얘들아!”

어제 수상한 곳은 찾지 못하고 웨이포인트만 찾았기에 일단 웨이포인트 등록부터 하기로 했다.

어제 핸슨에게 뭔가 특별한 장소가 있는지 물어봤지만, 핸슨은 벼락 때문에 마을을 멀리 벗어난 적이 없어서 아는 게 없었다.

“푸후훗. 박 회장, 빨리 생선구이 구워달라냥!”

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 꾸엥이가 아침 준비 도와준다요!]

히힛.낑!

[히힛. 밥 줘!]

세준의 부름에 일행들이 세준의 주변에 몰려들었다.

잠시 후.

세준이 일행들과 아침을 맛있게 먹고 있을 때

“세준 님, 안녕하십니까.”

핸슨이 출근했다.

“응? 뒤에는 누구야?”

“나중에 자몽 농장을 저 혼자 관리하기에는 일손이 부족할 것 같아서···.”

20명의 엘프들을 데리고.

모두 자신이 노예가 되더라도 가족들을 굶지 않게 하겠다는 각오를 가지고 온 엘프들.

후훗. 회장이 훌륭하니, 알아서 잘생긴 직원들이 모이는군.

세준이 그들을 보며 혼자 흐뭇해했다.

그사이

“푸후훗.”

꾸욱.

테오는 엘프들에게 도장을 찍어 세준과 자신의 스탯을 올렸다.

“아침 안 먹었으면 와서 좀 먹어.”

“괜찮···.”

세준이 권하는 음식을 핸슨이 거절하려 할 때

꼬르르륵.

“죄···죄송합니다!”

뒤에 있던 엘프의 배속에서 소리가 났다.

엘프들은 아침으로 방울토마토 5개를 먹었지만, 그것만으로는 한참 부족했다.

“많이 먹어. 배가 차야지 열심히 일하지.”

“감사합니다.”

“잘 먹겠습니다!”

엘프들이 세준이 주는 옥수수를 하나씩 받아 허겁지겁 먹기 시작했다.

“그럼 농장 잘 관리해 줘.”

“네. 맡겨주십시오!”

그렇게 엘프들에게 농장을 맡기고 일행들과 웨이포인트로 이동한 세준.

“웬놈이냐?! 어?! 넌 유렌?!”

황금탑 35층의 보스이자 유렌의 블랙리스트 3번째에 오른 붉은 돼지 넬리가 유렌을 발견하고는 당황했다.

참고로 넬리가 유렌에게 빌린 돈은 10조 탑코인이었다.

“유렌, 오랜만이야. 근데 여기 황금탑에 오신 거 가주님도 아시나?”

유렌을 보고 잠시 당황했던 넬리는 유렌의 약점을 잡았다고 생각하고는 능글맞게 웃으며 물었다.

“아니···모르시는데···.”

역시나 몰래 온 게 맞았는지 작아지는 유렌의 목소리.

“그럴 줄 알았어. 유렌, 친구 좋다는 게 뭐야. 네가 황금탑에 온 건 비밀로 해줄게. 근데 내가 요즘 사고 싶은 게 있는데 돈이 부족해서···.”

넬리는 유렌을 위하는 척 돈을 빌려달라고 말했다.

물론 돈을 받자마자, 마긴에게 달려가 유렌이 황금탑에 복귀한 걸 보고할 생각이었다.

그러나

“그래? 근데 나도 돈 없어.”

지금까지 넬리의 예상을 벗어난 적이 없었던 유렌이 다른 대답을 했다.

“뭐?”

“그리고 우리 아빠한테 내가 돌아왔다는 소식이 전해질 일은 없어. 왜냐하면 넬리, 넌 노예가 될 테니까.”

에전의 킹호구 유렌이 아니었다.

“뭐라고?! 감히 네까짓 게 날 노예로 만들겠다고?! 이게 지금까지 직계라 봐줬더니! 뜨거운 맛을 보여주마!”

쿠구궁.

화르르륵.

분노한 넬리가 몸집을 키우며 뜨거운 화염에 휩싸일 때

“나라고는 안 했는데···테오 님, 부탁드려요. 5대5 아시죠?”

“푸후훗. 걱정 말라냥!”

유렌과 얘기를 하며 몸을 푸는 테오.

그때

꾸엥!!!

퍽!

꾸익!!

거대화한 넬리를 벼락봉으로 후려치는 거대 꾸엥이.

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 꾸엥이가 큰형아 도와줬으니까 100탑코인 준다요!]

넬리를 기절시킨 꾸엥이가 해맑게 웃으며 테오에게 앞발바닥을 내밀었다.

“푸후훗. 좋다냥!”

좋은 거래다냥!

꾸엥이에게 100탑코인을 준 테오.

꾸헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 꾸엥이 100탑코인 벌었다요!]

꾸엥이가 테오에게 받은 돈을 용돈 주머니에 넣으며 기뻐할 때

푸후훗. 이제 5조 탑코인을 받아 박 회장에게 칭찬받는 거다냥!

꾹.

테오가 노예계약서에 넬리의 발도장을 찍으며 음흉하게 웃었다.