460화. 히힛. 위대한 까망이 님이 이 전투를 끝내주겠다!

460화. 히힛. 위대한 까망이 님이 이 전투를 끝내주겠다!

전투 상점 본부.

“에휴.”

말하고 싶은데 못 하니까 너무 답답하네.

며칠 간의 경험으로 괜히 세준에게 말을 걸어봤자 차단당한다는 걸 깨달은 용맹의 신 베브가 답답함에 한숨을 내쉴 때

“믿투박!!!”

“믿투박!!!”

벽 너머로 들려오는 비전투신들의 목소리.

그들은 오늘도 ‘믿투박’이라는 이상한 단어를 외치고 있었다.

베브는 순간 짜증이 일었지만

‘아니야. 쟤네들도 조용히 외치면 얼마나 답답할 거야? 좀 참아주지.’

베브는 역지사지의 마음으로 관대하게 넘어가 주려 했지만

“야! 조용히 안 해?! 꾸엥이 박! 대답 좀 해줘!”

맞은편에서 걸어오던 폭풍의 신 썬더가 꾸엥이에게 다섯 번째 차단을 당하고 그 화를 벽 너머의 비전투신들에게 풀었다.

“믿투박···.”

“믿투박···.”

그로 인해 겁을 먹고 작아진 비전투신들의 목소리.

“썬더, 그렇게 화를 낸다고 차단이 풀리는 게 아니다. 내가 특별히 너에게만 차단당하지 않는 방법을 알려주지.”

베브는 자신도 세준에게 차단당하고 비전투신들에게 화풀이를 한 적이 있으면서 썬더를 꾸짖었다.

“베브 님! 정말 그런 게 있습니까?!”

전투 상점 본부의 5대 간부 중 하나인 베브의 말에 솔깃한 썬더가 다급히 물었다.

“그렇다. 하지만 목이 마르군.”

“베브 님, 술집으로 가서 시원한 맥주 한 잔 드시죠! 제가 사겠습니다!”

“크흠. 그럴까?”

그렇게 술집으로 간 둘.

“크으. 시원하군. 간단하다. 말을 걸지 않으면 차단도 당하지 않지.”

거대한 얼음 잔에 가득 담긴 맥주를 시원하게 원샷한 베브가 입을 열었다.

“네?! 그럼 너무 답답하지 않습니까?!”

“썬더, 어리석은 전사여. 전사라면 인내할 줄도 알아야 하는 법. 기다리다 보면 때가 온다.”

“그래서 베브 님은 때가 왔습니까?”

썬더가 불신의 눈으로 베브를 보며 물었다.

그리고

“크흠. 아직 기다리는 중···.”

베브가 민망한 목소리로 대답할 때

[검은 거탑 탑농부 박세준이 범접할 수 없는 적과 대치 중입니다.]

베브의 앞에 나타나는 메시지.

응?!

베브는 서둘러 세준의 적을 확인했고

‘박세준, 이 녀석!!! 멸망의 사도 8좌 부패의 악마 딜리아랑 싸우는 거냐?!’

세준이 싸우는 상대를 보고 경악했다.

박 세준, 넌 다 계획이 있었구나! 날 깜짝 놀라게 하려고 일부러 차단했던 거야. 기특한 녀석!

혼자 착각에 빠진 채 흐뭇한 표정을 짓는 베브.

“하하하! 박세준! 믿고 있었다고! 역시 아주 용맹해! 박세준, 너의 용맹을 인정한다!”

세준의 용맹을 공식적으로 인정해 줬다.

“봤지? 이렇게 기다리면 때가 온다. 한 잔 더 먹어도 되지?”

베브가 썬더에게 으스대며 맥주 한 잔을 더 시켰다.

***

황금탑 35층.

치이익.

창조의 기운이 딜리아가 뿜어내는 부패의 기운에 타들어 가며 빠르게 사그라들었다.

거의 1cm 두께밖에 남지 않은 창조의 기운.

“뀻. 차원의 힘이여. 마력의 힘이여! 나의 명에 따라 모든 걸 차단하라! 디멘션 실드!"

이오나가 시간을 끌기 위해 딜리아를 디멘션 실드로 봉인했다.

그러나

“뀻?!”

쩌저적.

딜리아의 가공할 힘을 버티기에는 역부족. 디멘션 실드에 금이 가고 있었다.

“박 회장이 위험하다냥! 박 회장은 박 회장의 충성스러운 오른팔 나 테 부회장이 보호한다냥!”

파앗.

테오가 서둘러 왼 앞발에는 돈주머니를 들고 오른 앞발로는 기운 흘리기와 기운 흡입기를 사용할 준비를 하며 세준의 앞을 막아섰고

꾸엥!

[아빠의 왼팔인 꾸엥이도 아빠를 보호한다요!]

쿠구궁.

꾸엥이는 <권능 : 폭풍전야>의 고요함 상태를 풀며 하늘로 올라가 벼락봉에 벼락을 최대한 충전하며 세준에게 향하는 멸망의 힘을 공격할 준비를 했다.

그렇게 둘이 세준을 보호할 준비를 하느라 정작 보호 대상인 세준을 못 보고 있을 때

[용맹의 신 베브에게 용맹을 3번 인정받았습니다.]

[용맹의 심장을 사용할 수 있게 됐습니다.]

[스킬 : 용맹한 함성(Master)에 대한 내용이 개방됩니다.]

[용맹의 심장이 당신의 심장에 흡수됩니다.]

세준의 품에 있던 용맹의 심장이 붉게 변하며 세준의 가슴에 강제로 흡수됐다.

쨍그랑.

그사이 딜리아를 가둬두고 있던 디멘션 실드가 허무하게 깨지며 디멘션 실드에 갖혀있던 딜리아의 기운이 파도처럼 창조의 기운을 삼켜버렸고

“온다냥!”

꾸엥!

세준과 일행들이 있는 곳을 잠식했다.

“냐앙!!!”

큰일이다냥! 기운이 너무 크다냥!

꾸엥!!!

큰일이다요! 이러다 아빠 죽는다요!

둘이 예상했던 것보다 4단계 봉인을 푼 멸망의 사도 딜리아의 힘은 거대했다.

하지만

“후훗. 얘들아, 걱정 마.”

둘의 걱정과 달리 뒤에서 들려오는 세준의 평온한 목소리.

<권능 : 용맹한 자>

용맹한 자는 적의 기운에 굴하지 않습니다.

적과의 격차가 커질수록 저항력이 상승합니다.(최대 1000%)

<권능 : 용맹한 자>가 발동하며 세준의 저항력이 상승한 것.

물론 세준의 저항력은 최대치인 1000% 상승했다.

덕분에 테오 혼자 세준을 보호하는 것만으로 충분했고

“얘들아, 공격!”

세준은 스킬 : 용맹한 함성을 사용하며 일행들에게 공격을 지시했다.

[스킬 : 용맹한 함성]은 함성을 질러 동료들의 능력을 최대 100% 상승시키는 버프 스킬.

그러나

[스킬 : 용맹한 함성을 사용합니다.]

[함성이 용맹하지 않습니다.]

[2분 동안 동료들의 능력이 10% 상승합니다.]

용맹한 함성이 아니면 효과가 떨어졌다.

함성을 판정해서 버프를 준다는 건 몰랐네.

세준은 10분 후에 다시 사용하기로 하고

“메테오 샤워!”

수십 개의 운석을 떨어트리는 이오나와

꾸엥!

[신기술 꾸엥천뢰다요!]

벼락봉에 충전한 뇌전의 힘으로 1000줄기 낙뢰를 떨어트리는 꾸엥이가 원거리로 딜리아의 본체를 공격하는 동안

[너는 밭이다 Lv. 6가 발동합니다.]

[멸망의 사도 7좌 산을 부수는 바위 쿠루거의 몸에 멸망포식자 씨앗을 심었습니다.]

···

..

.

아공간 창고로 들어가 열심히 멸망포식자를 심었다.

딜리아가 퍼트리는 부패의 기운 때문에 접근할 수가 없으니 주변을 포위하고

멸망폭식자로 멸망의 힘을 잘근잘근 흡수하며 창조의 기운으로 부패의 기운을 제거할 생각이었다.

그렇게 10분마다 용맹한 함성을 사용하며 씨앗을 심은 지 5시간.

꼬르르륵.

꾸엥이의 배에서 소리가 났다.

밥 먹고 할까?

-케케케. 이놈들 전부 썩어버려라!

이상하게 딜리아는 제자리에서 가만히 부패의 기운만 퍼트리면서 협박만 했기에 전혀 위협적이지 않았다.

괜찮겠군.

“애들아, 밥 먹고 하자!”

세준이 서둘러 밥을 차리기 시작했다.

***

어쩌다 이렇게 된 거지?

멸망의 사도 8좌 부패의 악마 딜리아가 한탄하며 어디서부터 잘못된 건지 생각에 잠겼다.

멍청한 마긴은 단순히 이 돌을 부수면 황금탑 35층의 대지가 죽는다고 생각했지만, 대지의 배꼽은 모든 탑의 대지와 연결된 곳이었다.

그래서 딜리아는 대지의 신 패트릭을 소멸시키고 모든 탑의 대지를 부패시킬 계획을 세웠다.

그리고 신의 파편을 하나씩 이곳으로 보내며 결국 본체를 전부 가져오는 데 성공했다.

그렇게 모든 일이 순조롭게 진행되고 있었는데···

세준과 일행들이 나타나며 모든 게 어그러졌다.

갑작스러운 테오, 꾸엥이, 이오나의 공격에 방뢰 마법진이 파괴되며 서둘러 파편들을 하나로 합쳐 본래 모습으로 돌아온 딜리아.

덕분에 하늘에서 떨어지는 벼락을 고스란히 맞아야 했고

거기다 패트릭은 갑자기 멸망의 힘을 태우는 불꽃으로 자신을 괴롭히며 위와 아래, 안과 밖 모두와 싸우는 형국이 되어버렸다.

‘이 악독한 놈들!’

다 너희 때문이야!

딜리아가 감히 자신의 앞에서 며칠째 태연히 밥을 먹는 세준과 일행들을 보며 분노했다.

그러나

-이놈들 썩어버려라!

패트릭의 불꽃 때문에 움직일 수 없기에 분노만 했다

***

후루룩.

아침을 먹고 후식으로 모닝커피를 마시는 세준.

-이놈들 썩어버려라!

“벌써 딜리아와 싸운 지 10일이나 지났네.”

푸른색 창조의 기운에 포위된 딜리아의 외침을 들으며 입을 열었다.

어느새 딜리아와의 거리는 5km에서 1km로 가까워져 있었다.

배고프면 밥 먹고, 싸우고, 그러다 졸리면 자고, 일어나서 다시 싸우고, 밥 먹고를 반복하다 보니 어느새 열흘이 지났다.

상대는 못 먹고, 못 자는데 자기들만 먹고 자면서 멀리서 공격만 하니 딜리아가 악독한 놈들이라고 할 만했다.

그때

[망각의 저주에 걸린 위대한 용 1천이 황금빛 삼양주를 마시고 저주가 풀렸습니다.]

[퀘스트를 완료했습니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 성장의 비약 3방울을 획득했습니다.]

세준의 앞에 나타나는 메시지.

“흐흐흐. 에일린이 잘 팔고 있구나.”

세준의 걱정과 달리 황금빛 삼양주 한 잔을 500억 탑코인에 판 이후 삼양주는 날개 돋친 듯이 팔리고 있었다.

이게 벌써 5번째 퀘스트 완료 메시지였다.

메시지를 확인한 세준.

“근데 성장의 비약 진짜 많이 모았네.”

세준이 성장의 비약 수백 방울이 모인 유리병을 보며 말했다.

최근 멸망포식자를 대량으로 심으며 씨앗 100만 개를 심을 때마다 퀘스트 완료 보상으로 성장의 비약 5방울을 받은 덕분.

“그럼 오늘도 싸워볼까!!!”

세준이 스킬 용맹한 함성을 사용하며 외치자

[스킬 : 용맹한 함성을 사용합니다.]

[조금 부족한 용맹한 함성입니다.]

[2분 동안 동료들의 능력이 80% 상승합니다.]

발동하는 스킬.

그동안의 많은 시도로 용맹한 함성의 기준이 높은 데시벨이라는 걸 깨달은 세준.

그러나

나 고음이 안 된다고···

80%가 세준의 한계였다.

그렇게 세준의 함성이 퍼지자

“좋다냥!”

힘차게 대답한 테오는 평소처럼 계속 세준의 무릎에서 기운을 흘리며 남은 기운을 흡수했고

꾸엥!

“뀻!”

꾸엥이, 이오나는 열심히 딜리아를 공격했다.

원거리 공격을 할 수 없는 일행들은 주변에 떨어진 벼락 맞은 나무와 벼락석을 주웠고

끼히힛.낑!

[히힛. 얘들아, 힘내! 빨리 딜리아를 내 부하 3호로 만들어 줘!]

딜리아를 부하로 만들 생각에 신이 난 까망이도 열심히 멸망포식자들을 지휘했다. 물론 말뿐이었지만.

딜리아가 뿜어내는 부패의 기운 때문에 박치기가 불가능했다.

그렇게 각자가 자신의 일을 하는 사이

[너는 밭이다 Lv. 7가 발동합니다.]

···

..

.

세준도 아공간 창고에 들어가 열심히 멸망포식자 씨앗을 심었다.

그동안 열심히 스킬을 사용한 덕분에 너는 밭이다 스킬의 레벨이 올랐다.

그때

[재앙파수꾼 멸망포식자의 개체수 1억을 달성했습니다.]

[퀘스트를 완료했습니다.]

[퀘스트 완료 보상으로 신품종 멸망개척자 씨앗을 획득했습니다.]

[퀘스트 내용이 갱신됩니다.]

[퀘스트 : 멸망개척자 씨앗을 100개 심으십시오.]

보상 : 멸망개척자 씨앗을 100개 심을 때마다 성장의 비약 1방울 지급

퀘스트 완료 메시지와 함께 기존에 멸망포식자 씨앗 100만 개를 심는 퀘스트의 내용이 갱신됐다.

[멸망개척자 씨앗]

검은탑 탑농부 박세준의 마력의 방울토마토가 약품의 영향으로···

멸망포식자보다 멸망의 힘을 더 증오합니다.

직접 멸망의 힘을 포식할 수는 없지만, 멸망포식자의 씨앗을 심어 직접 멸망을 개척합니다.

약간의 전투가 가능합니다.

멸망개척자 씨앗은 심을 수 없습니다.

등급 : D

“오.”

직접 멸망포식자 씨앗을 심는다고?

세준이 궁금증에 바로 씨앗을 심었다.

[너는 밭이다 Lv. 7가 발동합니다.]

[멸망의 사도 7좌 산을 부수는 바위 쿠루거의 몸에 멸망개척자 씨앗을 심었습니다.]

···

..

.

그러자

뿌드득.

캬캬!

멸망포식자와는 다른 소리를 내며 멸망개척자가 빠르게 자라났다. 멸망포식자들보다 덩치는 1.2배 정도 더 컸다.

캬캬!

퉤퉤퉷!

멸망개척자는 멸망포식자들 주변을 돌아다니며 씨앗을 수거하더니

푹.

멸망포식자 씨앗을 가지로 집어 땅에 심기 시작했다.

5일 후.

캬캬!

멸망포식자 씨앗을 심는 세준의 주변으로 멸망개척자 50마리가 열심히 멸망포식자 씨앗을 심고 있었다.

“흐흐흐. 든든하네.”

그런 멸망개척자들을 보며 세준이 흐뭇한 미소를 지을 때

끼히힛.낑!

[히힛. 드디어 위대한 까망이 님이 나설 때가 됐다! 돌격!]

“위대한 까망이 님이 돌격하라신다!”

끼룩!

키키!

키키!

딜리아와 박치기를 할 수 있는 거리가 되자, 까망이가 멸망포식자를 타고 돌격했다.

끼히힛.낑!

[히힛. 위대한 까망이 님이 이 전투를 끝내주겠다!]

정화되지 않은 부패의 기운 10cm를 남겨두고 딜리아를 향해 몸을 날리는 까망이.

푹.

딜리아에게 박치기를 하며

끼로롱.

엄로롱.

끼루룽

부하들과 잠에 빠졌다.