462화. 너희들 정체가 뭐야?

462화. 너희들 정체가 뭐야?

세준이 황금탑 99층 웨이포인트를 찍고 검은 거탑으로 돌아간 시각.

“인간이 멸망의 사도를 처치하다니···.”

황금탑 관리자 구역에 모인 아홉 용족의 수장들은 아직도 충격에서 벗어나지 못하고 있었다.

보름 전 세준이 딜리아와 싸우기 시작할 때

[황금탑 35층에 멸망의 사도 8좌 부패의 악마 딜리아가 침입했습니다.]

우우웅.

관리자 수정구가 피처럼 새빨간 알람을 보내며 격하게 진동하기 시작했고

“뭐지?”

황금탑의 관리자이자 율 가문의 수장인 아르테미스 율이 수정구를 확인했다.

그리고

“티어, 램터 황금탑으로 와주게! 멸망의 사도 8좌 부패의 악마 딜리아의 본체가 황금탑 35층에 나타났어!”

약속에 따라 황금탑의 좌우에 있는 위대한 자색용의 수장 티어와 위대한 붉은용의 수장 램터를 불렀다.

-황금탑 35층에 멸망의 사도가 나타났다는데?

그걸 들은 티어와 램터는 카이저와 켈리온에게 황금탑에 멸망의 사도가 나타났다고 알려줬고

-뭐?! 우리 세준이가 간 황금탑 35층에 멸망의 사도가 나타났다고?!

-그럼 우리도 간다!

수장 넷이 황금탑으로 빠르게 날아가자 다른 용족의 수장들도 궁금증에 황금탑에 오게 되면서 아홉 용족의 수장이 회의도 아닌데 전부 모이게 됐다.

그렇게 황금탑 관리자 구역에 모여 수정구로 전투를 주시하는 아홉 용족의 수장들.

원래는 탑 35층의 생물들이 멸종하는 걸 각오하고 아르테미스가 수장 둘과 난입하려 했지만

“잠깐! 조금만 더 지켜보자! 우리 세준이가 아직 싸우고 있어!”

“그래! 우리 세준이 알지? 검은 거탑의 탑농부!”

세준이 멀쩡한 걸 확인한 카이저와 다른 네 용(켈리온, 램터, 티어, 브라키오)이 좀 더 지켜보자고 강하게 주장했다.

수장 셋이 탑 35층에 나타나는 순간.

세준의 목숨을 보장할 수 없었다.

멸망의 사도 앞에서 잘 버티는 걸 보면 수장들이 나타나도 문제가 없을 것 같긴 했지만

저건 뭔가 있어.

개복치 세준이 기절한 걸 수십 번 본 카이저는 절대 방심하지 않았다.

거기다 얼마 전 녹색탑에서 멸망의 사도 7좌 산을 부수는 쿠루거와 멸망의 사도 9좌 앨리스의 몸을 가져온 세준이니 믿어볼 만했다.

브라키오는 모르는 눈치였지만.

만약 세준이 다른 수장들이 보는 앞에서 멸망의 사도 딜리아를 처치한다면?

‘크흐흐흐. 아무도 우리 세준이를 무시하지 못하겠지.’

그렇게 5대4로 지켜보자는 쪽이 하나 더 많은 상황.

“알았다. 하지만 딜리아가 조금이라도 움직이면 바로 전투를 시작하겠다.”

무슨 상황인지는 모르지만, 움직이지 않는 딜리아를 보며 아르테미스도 한 발 물러나 상황을 지켜보기로 했다.

1시간 후.

“뭐지? 인간 주제에 잘 버티는데?”

“어허! 인간 주제라니?! 우리 세준이가 왜 인간 주제야?!

“그래! 그레이브! 우리 세준이가 약하긴 하지만, 그런 취급 받을 애는 아니라고!”

갈색용 그레이브의 말에 발끈하는 카이저, 켈리온, 램터, 티어 그리고 브라키오.

1일 후.

[검은 거탑 탑농부 박세준이 황금탑에 창조의 기운이 퍼트리는 위대한 창조의 업적을 달성했습니다.]

[황금탑의 균형이 일부 돌아옵니다.]

메시지와 함께 황금탑에 벼락이 치는 횟수가 조금 줄어들었다.

“창조의 기운?”

“파란 안개가 창조의 기운이었어?!”

수장들은 세준이 심은 식물들이 뿜어내는 푸른 안개가 창조의 기운인 걸 알게 됐다.

“크하하하. 아르테미스, 우리 세준이에게 고마워해라.”

“그래. 우리 세준이 아니었으면 어쩔 뻔했어?!”

“프하하하. 나중에 세준이한테 비늘 좀 줘라!”

덕분에 기고만장해진 세준파 용들.

7일 후.

푸른 안개에 완전히 휩싸인 딜리아가 뿜어내는 붉은 안개의 크기가 점점 줄어들었다.

점점 승기가 세준에게 기우는 것이 보이기 시작하자

“크흠. 우리 한 잔씩 하면서 볼까? 우리 세준이가 만든 삼양주 알지?”

“그럴까?”

“드하하하. 우리 세준이가 또 안주도 잘 만들지.”

카이저와 켈리온, 램터, 티어가 삼양주와 세준이 만들어 준 안주를 꺼내며 세준파 섭외에 들어갔고.

며칠 동안 신나게 술을 마시는 도중

“어?!”

갑자기 딜리아의 몸을 아공간 창고에 담는 꾸엥이를 보며 아홉 용족의 수장들은 전투가 끝났다는 걸 깨달았다.

아니. 저걸 전투라고 할 수 있나? 그냥 식물만 심다가 이겼는데?

저렇게 이겼구나···

그렇게 충격에 빠져있던 수장들.

“크하하하. 봤지?! 역시 우리 세준이라니까! 기분이다! 2차는 내가 쏜다!”

“뭐?! 우리 세준이가 이겼는데 왜 카이저 네가 쏴?! 2차는 내가 쏜다!”

“우리 세준이는 검은 거탑 탑농부니까 당연히 내가 쏴야지!”

“무슨 소리?! 우리 세준이는 우리 손자의 형이야! 그러니까 내가 쏘는 게 맞지!”

먼저 정신을 차린 카이저와 켈리온이 서로 자신이 2차를 사겠다고 싸우기 시작했다.

***

검은 거탑 99층.

집에 와서 한숨 자고 일어난 세준.

“자. 이름을 지어볼까?”

“푸후훗. 좋다냥!”

까망이가 새로 데려온 검은 나비의 이름을 정하기 위해 세준 작명소를 열었다.

두둥!

히힛. 드디어 그 시간이 왔어!

그렇네요. 결국 왔습니다. 그 시간이···

왜 내가 더 긴장되지?

모두들 왜 그러세요?

꿀꺽.

세준의 말에 긴장하는 까망이와 부하들.

그때

“근데 그 전에 우리 진지한 대화가 필요할 것 같아. 너희들 정체가 뭐야?”

세준이 무겁게 입을 열었다.

낑?!

[우리 정체?!]

설마?! 집사가 우리가 멸망의 사도인 걸 눈치챈 건가?! 어떡하지?

이름을 기다릴 때와는 비교도 안 되는 긴장감이 몰려왔다.

여기서 자신들이 멸망의 사도인 걸 들키면 즐거운 해피라이프가 사라지는 건 당연하고

바로 용들에게 잡혀가 깊은 곳에 봉인되거나, 탑 99층에서 쫓겨나서 배고픈 생활을 해야 할지도 몰랐다.

그렇게 까망이와 부하들이 정체를 들킨 후를 걱정할 때

역시 뭔가 있어.

고개를 숙인 채 자신의 시선을 피하는 까망이와 부하들을 보며 세준은 확신했다.

생각해 보니 이상했다.

과거 자신이 용들의 극찬에 정신을 잃었을 때 들었던 까망이의 목소리.

자고 일어나면 흡수된 펜릴의 코어 조각들.

갑자기 까망이가 데려온 쿠루거와 비슷한 모습의 엄돌이.

멸망의 사도 앨리스의 본체와 싸울 때 기절해 있던 까망이와 전투 후 나타난 앨리스를 닮은 꼬미.

그리고 대답을 거절하던 넬리의 주변에서 까망이와 부하들이 자고 난 후 넬리가 겁에 질려 대답을 하기 시작했고

이번에도 영혼을 잃은 딜리아의 옆에서 자고 있던 까망이와 부하들의 옆에 새로 나타난 검은 나비.

모습은 달랐지만, 딜리아의 느낌이 있었다.

모든 게 하나로 귀결됐다.

흐흐흐. 셜록 세준의 눈은 못 속이지.

스스로의 추리에 흠뻑 빠진 세준.

“까망이, 너 퇴마할 줄 아는 거지? 그리고 너희들은 까망이가 퇴마한 멸망의 사도고.”

범인을 지목하듯 자신 있게 까망이와 부하들을 손가락으로 가리키며 입을 열었다.

반만 맞춘 세준. 아니. 75%만 맞춘 세준.

낑?

!!!

!!!

!!!

세준의 말에 까망이는 당황했고 부하들은 얼어붙었다.

낑···낑!

[그···그렇다! 사실 위대한 까망이 님은 퇴마를 할 줄 아는 늑대다!]

정체를 들킬까 조마조마하던 까망이가 서둘러 세준의 오해를 긍정하며 대답했다.

“오. 그럼 퇴마랑이네?

낑!낑?낑!낑!

[맞아! 퇴마랑이라고도 부를걸? 아무튼 집사야 위대한 까망이 님이 퇴마한 사도들은 걱정하지 않아도 돼! 위대한 까망이 님이 보증하지!]

졸지에 까망이에게 퇴마당한 존재가 돼버린 부하들.

“알았어. 그래도 다른 데다가 멸망의 사도라고 말하면 안 돼. 용님들이 멸망의 사도들을 싫어하니까.”

낑!

[알았어!]

끄덕.끄덕.

세준의 말에 까망이와 부하들이 격렬하게 고개를 끄덕였다.

휴우. 계속 맛난 거 먹을 수 있어.

그렇게 세준의 말에 안도한 넷.

“아. 그리고 얘 이름은 까비로 정했어. 까만 나비를 줄여서 까비.”

끼히힛.

“역시!”

끼룩!

샤라랑···

세준의 말에 셋은 웃고 하나는 울었다.

그렇게 이름 하나로 어제까지 멸망의 사도였던 까비를 울린 대단한 남자 세준.

“얘들아, 모여. 포식이들 데리러 가야되니까.”

“준비됐다냥!”

계속 세준의 무릎에 매달려 있던 테오가 대답했고

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 벼락봉 또 충전할 수 있다요!]

꾸엥이도 벼락봉을 들고 서둘러 달려왔다.

보름 동안 자리를 비우는 바람에 일이 밀린 이오나는 어제 돌아오자마자 바로 마탑으로 돌아갔고

삐욧이와 유렌은 우마왕에게 특훈을 받고 있었다.

세준이 웨이포인트로 가자

삐욧!

꾸익!

우마왕의 두 팔을 하나씩 버티며 열심히 수련을 받는 둘이 보였다.

나도 좀 강해졌으니 이제 우마왕 손가락 두 개는 버티겠지?

세준은 이번에 늘어난 스탯을 생각하며

척.

붉은색 크리스탈에 손을 올렸다.

그리고

[황금탑 99층으로 이동합니다.]

곧 사라졌다.

***

황금탑 99층.

“그러니까 어제 나타난 외부인이 널 기절시키고 웨이포인트를 등록한 것 같다고?”

“네···죄송합니다.”

세실리아의 물음에 탑 99층의 보스로서 웨이포인트를 지키던 엘프족 대전사 요한이 면목 없는 목소리로 대답했다.

“외부인이라니···큰일이네.”

세실리아가 심각한 표정을 지었다.

황금탑의 관리자 위대한 황금용 아르테미스 율은 탑 99층에 외부인이 오는 걸 극도로 싫어했다.

그래서 황금탑의 주민들은 아르테미스의 허락을 받은 몇을 제외하고는 아무도 탑 99층에 올라오지 않았다.

아르테미스의 분노를 살지도 모르니까.

그런데 이곳에 와서 탑 99층 보스인 요한까지 쓰러트리고 사라져?

이걸 아르테미스가 알게 된다면 상당히 큰일이었다.

외부인에게도, 자신들에게도.

탑 99층에 침입한 외부인은 당연히 아르테미스의 분노를 받겠지만

탑 99층 관리를 제대로 못 한 자신들도 그 분노에서 자유로울 수 없었다.

‘책임을 져야겠지.’

다행이라면 아직 아르테미스가 조용하다는 것.

‘다행히 아르테미스 님이 눈치 못 챈 것 같아. 외부인이 다시 나타나지만 않으면···.’

제발 다시 나타나지 마라.

세실리아가 간절히 기도할 때

[황금탑 99층에 도착했습니다.]

“어?!”

“엥?!”

갑자기 나타난 세준.

“잡아요!”

“네!”

세실리아가 서둘러 같이 온 엘프들에게 지시했지만

철컹.

“냥! 박 회장은 못 건드린다냥!”

꾸엥!

[아빠 건드리면 꾸엥이 가만 안 있는다요!]

테오와 꾸엥이의 등장에 상황은 쉽게 정리됐다.

그리고

“푸후훗. 노예다냥!”

역시 위대한 박 회장이랑 다니니까 노예가 많이 생긴다냥!

꾹.꾹.

세준을 찬양하며 제압당한 엘프들의 이마에 신나게 다섯 탑의 노예 인장을 찍는 테오.

덕분에 아름다운 엘프들의 이마에 귀여운 테오의 발바닥 모양이 새겨졌다.

그리고

“냥! 돈이 계속 나온다냥!”

꾹.꾹.

테오가 계속 돈이 나오는 세실리아에게 도장을 10번 정도 찍자

[파수꾼 테오 박이 황금탑 탑농부 세실리아를 노예로 거느렸습니다.]

[파수꾼 테오 박이 황금탑 탑농부 세실리아를 노예로 거느리는 동안 황금탑 탑농부 세실리아를 거느릴 수 있게됩니다.]

[직업 특성에 따라 황금탑 탑농부 세실리아의 스탯 0.5%를 빌려옵니다.]

[힘 15, 체력 10, 민첩 55, 마력 45가 증가합니다.]

세준의 앞에 나타나는 메시지.

탑농부였어?

그러고 보니 과거 수확제 때 만난 너구리족들에게 세실리아의 이름을 들은 게 기억났다.

쌀과 밀을 키운다고 했지?

“세실리아, 너희 마을로 안내해 줘.”

흐흐흐. 밀 씨앗 몇 개 달라고 해야지.

밀을 키워 밀가루를 마음껏 쓸 생각에 신난 세준.

“네···.”

세실리아는 순순히 세준을 안내했다.

잠시 후.

“위대한 황금용이시여! 저희를 구해주십시오!”

갑자기 황금용 석상 앞에 엎드리는 엘프들.

“어?!”

설마 날 속인 건가?!

세준이 자신의 앞에 보이는 황금용 석상을 보며 당황하며 용각의 귀환 팔찌로 도망치려 할 때

-환영한다! 검은 거탑의 탑농부 박세준이여!

아르테미스가 세준을 환대했다.

그리고

?!!

망했다···

엎드린 엘프들이 몸을 떨기 시작했다.

