463화. 히힛. 위대한 까망이 님은 나쁜 짓해도 괜찮아!

463화. 히힛. 위대한 까망이 님은 나쁜 짓해도 괜찮아!

황금탑 관리자 구역.

“크으. 좋다.”

계란말이 한 조각을 먹고 바로 삼양주 한 잔을 삼킨 아르테미스가 탄성을 질렀다.

삼양주가 기름의 느끼함은 깔끔하게 잡아주면서 계란의 풍미는 해치지 않게 음식과 조화를 이루며 혀를 즐겁게 해줬다.

‘이번에는 오징어볶음이랑 한잔해야지.

식도락에 빠진 아르테미스가 오징어볶음과 삼양주 조합을 시도했다.

그리고

“크으! 이건 더 좋군.”

오징어볶음의 자극적인 매운맛이 입안에 퍼질 때 삼양주의 단맛이 매운맛을 중화해 주며 훌륭한 맛을 만들었다.

‘세준이 녀석, 멸망의 사도도 처리해 주고 이런 술과 안주까지 만들 줄 알다니 아주 기특하구만’

맛있는 술과 안주에 흥이 오른 아르테미스. 세준에 대한 호감이 쭉쭉 올라갔다.

그리고

나중에 자리를 만들어서 선물도 주고 나도 안주 좀 만들어 달라고 해야지.

세준에게 멸망의 사도 딜리아를 처치해 준 보답도 하고 안주도 부탁해야겠다고 결심할 때

-위대한 황금용이시여! 저희를 구해주십시오!

황금탑의 탑농부 세실리아가 자신을 불렀다.

뭐지?

아르테미스가 서둘러 황금용 석상에 의식을 집중했고

어?! 세준이잖아!

기회다!

세준을 발견한 아르테미스는 조금 전의 결심을 바로 실행하기로 했다.

***

황금탑 99층.

“박세준이여. 멸망의 사도를 물리쳐 줘서 고맙다. 이건 내 보답이다.”

황금용 석상이 입을 벌리고 황금빛 비늘과 용의 이빨을 꺼내 선물하자

“흐흐흐. 감사합니다.”

이런 일이 익숙한 듯 전혀 놀라지 않고 넙죽넙죽 비늘과 이빨을 잘도 받아 챙기는 세준.

그리고

‘이게 어떻게 된 거지?’

세실리아는 상황이 매우 심각함을 깨달았다.

그 까칠하고 난폭한 아르테미스가 자신의 비늘과 이빨을 엄청나게 주며 세준을 마치 손자 대하듯 하고 있었다.

‘설마 우리 아르테미스 님의 손자를 건드린 건가?’

우린 끝이야!

세실리아가 절망에 빠져 있을 때

“아. 카이저 님이랑 다른 분들도 거기 계세요?”

-그렇다. 박세준 그대가 만든 삼양주를 같이 마시고 있었다.

“그럼 안주 부족하지 않으세요? 제가 안주 몇 가지 더 만들어 드릴까요?”

-정말?! 크흠. 그러면 고맙겠구나.

세준은 아르테미스와 화기애애하게 얘기를 나눴다.

“그럼 일단 벼락이 없는 곳으로 이동한 다음에 안주를 만들어 드릴게요.”

-흠. 그렇다면···세실리아, 박세준을 마을로 안내해라. 그리고 박세준이 필요한 건 전부 제공해라.

“네?! 네! 그러겠습니다!”

다행이다. 그 마력의 방울토마토를 키운 자였어.

생각해 보니 아르테미스의 손자 이름은 호쿠스 율이었다.

둘의 대화를 통해 세준이 위대한 용이 아니라 자신이 수확제에서 얻은 마력의 방울토마토를 키운 검은 거탑의 탑농부라는 걸 안 세실리아가 안도하며 대답했다.

같은 탑농부끼리는 좀 통할 줄 알았지만

“흐흐흐. 일러바쳤는데 어쩌나? 아르테미스 님은 나랑 더 친한뒈?”

“······.”

아니었다. 자신과 성향이 완전히 달랐다.

“푸후훗. 우리 위대한 박 회장은 용님들과 아주 친하다냥!”

“후훗. 내 용맥이 좀 화려하지.”

“푸후훗. 역시 박 회장은 위대하다냥!”

마을로 안내하는 세실리아의 뒤에서 약을 올리며 악당처럼 웃는 세준과 테오.

그리고

꾸엥?!

[엘프들이 아빠 일렀다요?! 혼내준다요!]

아무것도 모르다 뒤늦게 세준이 함정에 빠졌었다는 걸 깨달은 꾸엥이가 하늘에 떠 있는 벼락봉을 부르며 분노했다.

“꾸엥아, 참아. 아빠가 다 해결했어.”

“푸후훗. 그렇다냥! 위대한 박 회장이 다 해결했다냥!”

꾸엥?꾸엥...

[그렇다요? 아쉽다요···]

세준과 테오의 말에 꾸엥이가 아쉬운 표정으로 벼락봉을 다시 하늘로 올려보냈다.

잠시 후.

“여기가 저희가 사는 네릴 마을입니다.”

세실리아가 세준을 거대한 동굴 안으로 안내했다.

동굴 천장에는 찌릿버섯이 벽이 보이지 않을 정도로 잔뜩 자라고 있었고 땅에는 방울토마토들과 벼, 밀이 심어진 게 보였다.

“일단 넓은 곳으로 안내해 줘.”

“네.”

그렇게 아무것도 없는 땅으로 안내받은 세준.

“땅 움직이기!”

마일로의 괭이를 사용해 취사장을 만든 후

철컹.

안주를 만들 재료를 꺼내기 위해 아공간 창고를 열었다.

***

낑!낑!낑?

[모두 잘 들어! 집사가 너희들을 위대한 까망이 님한테 퇴마 당한 멸망의 사도로 알고 있으니까 앞으로 나쁜 짓하면 안 돼! 알았지?]

“네!”

끼룩!

샤라랑!

아공간 창고에서 엄돌이, 꼬미, 까비에게 주의를 주는 까망이.

낑!낑!

[좋아! 그럼 각자 앞으로 집사를 어떻게 도울지 말해봐!]

부하들에게 세준을 도울 방법을 생각하게 했다.

세준에게 큰 도움이 돼 나중에 자신이 멸망의 사도 1좌 신을 사냥하는 늑대 펜릴이라는 걸 들켜도 쫓겨나지 않기 위해서였다.

“저는 세준 님께 돌솥을 만들어 드릴 생각입니다!”

끼히힛.낑!낑!

[히힛. 엄돌이, 좋은 생각이야! 집사가 좋아하겠어!]

끼룩!

[저는 거미줄로 세준 님을 보호할 옷을 만들어 드릴 거예요!]

끼히힛.낑!낑!

[히힛. 꼬미 훌륭해! 약한 집사에게는 튼튼한 옷이 필요하지!]

샤라랑!

[저는 세준 님이 만드는 음식을 맛있게 부패시켜서 도울 거예요!]

끼히힛.낑!낑!낑!

[히힛. 까비도 좋은 생각이야! 모두 훌륭해! 앞으로도 집사에게 도움이 될 것들을 생각하도록!]

그렇게 부하들의 보고가 끝나자

많이 떠들었더니 배고프네.

까망이가 창고에 저장된 군고구마 말랭이를 세준의 허락도 받지 않고 마음대로 꺼내먹기 시작했다.

짭.짭.짭.

“저···위대한 까망이 님, 저희 나쁜 짓 하면 안 된다고 하지 않으셨습니까?”

그걸 지켜보던 엄돌이가 까망이에게 충언을 했다.

하지만

끼히힛.낑!낑!

[히힛. 위대한 까망이 님은 나쁜 짓 해도 괜찮아! 왜냐하면 위대한 까망이 님은 퇴마 당하지 않았으니까!]

자랑스럽게 대답하는 까망이와

“아! 역시 위대한 까망이 님!”

끼룩!

샤라랑!

까망이의 논리에 납득 당한 부하들.

하지만

철컹.

“까망이, 누가 마음대로 군고구마 말랭이 꺼내먹으래?!”

세준은 납득시키지 못했다.

낑!

[도망쳐!]

뚱따당.뚱따당

까망이가 군고구마 말랭이를 물고 잽싸게 도망쳤지만

“꾸엥아, 까망이 잡아.”

꾸엥!

[알겠다요!]

꾸엥이의 염력에 허무하게 잡혔고

“까망이, 네가 퇴마한 애들 앞에서 모범을 보여야지. 네가 나서서 사고를 치면 어떡해?! 그러면 돼? 안 돼?”

낑···

[안 돼···]

부하들이 보는 앞에서 수치스럽게 세준의 손에 들린 채 잔소리를 들어야 했다.

그렇게 까망이를 혼낸 세준.

“일단 에그 푸릇이랑 오징어 꺼내고···.”

아르테미스가 부탁한 계란말이와 오징어볶음 재료와 다른 안주를 만들 재료를 꺼내 요리를 시작했다.

1시간 후.

“여기 안주요.”

세준이 아르테미스에게 안주를 보냈을 때

“와! 이거 무슨 냄새지?”

“맛있는 냄새가 나!”

“저게 뭐지?”

동굴 안에 퍼진 음식 냄새를 맡은 어린 엘프들이 하나둘 세준의 취사장으로 모여들었다.

쓰읍.

씁.

입에 고인 침을 닦으면서.

“얘들아, 좀 먹을래?”

세준이 취사장 문에서 기웃거리는 어린 엘프들에게 점심으로 먹기 위해 여분으로 만든 계란말이를 권하자

“진짜 먹어도 돼요?”

선뜻 취사장 안으로 들어오지 못하고 눈치를 보는 어린 엘프들.

“응. 여기에 찍어 먹으면 맛있어.”

세준이 직접 만든 케첩을 같이 주자

꿀꺽.

어린 엘프들이 군침을 삼키며 조심스럽게 쪼르르 취사장 안으로 들어왔다.

그리고

푸욱.

10등분 한 계란말이를 한 조각씩 집었다.

“어···나는?”

“우리 반씩 먹을까?”

물론 아이들은 10명보다 많아 계란말이가 부족했지만

“자. 여기 더 있어.”

입이 많은 세준 패밀리를 위해 세준이 만드는 계란말이 최소 수량은 50개 정도.

아이들이 한 조각씩 먹기에는 충분했다.

그렇게 모두가 계란말이를 한 조각씩 집자 아이들은 계란말이를 케첩에 찍어 입에 넣었다.

케첩의 새콤한 맛과 부드럽게 부서지는 계란말이.

“와! 너무 맛있어요!”

“흐흐흐. 그럼 이것도 먹어봐.”

아이들이 음식을 먹을 동안 세준은 새로운 음식 몇 가지를 더 만들어 같이 식사를 했다.

그리고

“어?! 해산물이나 고기는 못 먹는다고?”

“네. 그거 먹으면 아파요.”

엘프들이 채식주의자라는 걸 알게 됐다.

신기한 건 나무에서 수확한 에그 푸릇과 소시지는 잘 먹는다는 것.

그렇게 점심을 먹고 있을 때

달달달.

허공에 구멍이 생기며 다른 층에서 완판을 한 황금 수레가 테오의 앞으로 굴러왔다.

덜컹.

[정산을 시작합니다.]

수레의 문이 열리며 시작되는 정산.

[모든 물건을 팔아 2050억 141만 탑코인을 벌었습니다.]

전과는 비교할 수 없는 큰 금액이었다.

황금 수레의 저장칸을 뇌령석 30개를 사용해 다섯 번이나 업그레이드한 덕분.

딜리아와 싸우면서 삐욧이와 유렌이 벼락 맞은 나무와 벼락석을 줍는 도중

콰과광!

“꾸익!”

콰과광!

“꾸익!”

불행한 유렌은 계속 벼락을 맞았고 유렌이 가지고 있던 벼락석 중 하나가 뇌령석으로 변한 걸 발견했다.

“유렌, 아무것도 하지 말고 벼락 맞은 나무랑 벼락석만 들고 있어.”

세준은 벼락석이 벼락을 계속 맞으면 뇌령석이 되듯이 벼락 맞은 나무도 더 좋은 나무로 변할 거라 기대했다.

“먹을 거 먹으면서 있어도 되나요?”

“당연하지.”

그렇게 세준이 잔뜩 챙겨 준 음식을 방뢰 기능이 있는 공간 확장 주머니에 넣고

콰과광!

“꾸익!”

유렌은 벼락을 계속 맞으며 뇌령석 30개와 뇌령목 3개를 만들어 냈다.

벼락 맞은 나무가 변한 뇌령목은 뇌령석과 마찬가지로 강한 뇌의 기운을 품은 재료였다.

하지만 안타깝게도 황금 수레의 업그레이드 재료는 아니었다.

그래서 나중에 팔 생각이었는데···

[검은탑과 황금탑을 유랑하는 자동 수레가 10번의 유랑을 성공하며 새로운 업그레이드 항목이 해금됩니다.]

[뇌령목 3(1+2)개를 사용해 검은탑과 황금탑을 유랑하는 자동 수레를 두 번 업그레이드해 판매하는 요리 종류를 늘릴 수 있습니다.]

[업그레이드하시겠습니까?]

수레의 문짝에 나타나는 글씨.

요리?

“응. 할게.”

세준이 뇌령목 하나를 수레의 저장칸에 넣으며 말하자

파지직.

뇌령목이 뇌전을 뿜으며 사라졌다.

그리고

[검은탑과 황금탑을 유랑하는 자동 수레가 두 번 업그레이드되며 세 가지 요리를 판매할 수 있게 됐습니다.]

[검은탑과 황금탑을 유랑하는 자동 수레에서 팔 음식의 레시피를 입력하면 저장칸에 레시피의 재료가 모두 있을 시 자동으로 레시피에 있는 음식을 만듭니다.]

황금 수레가 자동으로 요리를 만들어 팔 수 있게 됐다.

“레시피를 입력하면 된다고?”

이렇게 하면 되나?

세준이 문짝에 자주 먹는 핫케이크의 레시피를 직접 쓰기 위에 손을 대자

[요리 Lv. 9에 등록된 레시피를 불러옵니다.]

세준이 그동안 등록한 레시피가 나타났다.

그리고

“핫케이크, 계란말이, 방울토마토 주스 레시피를 입력할게.”

어린 엘프들에게 인기가 많았던 요리 레시피를 황금 수레에 입력했다.

그렇게 황금 수레에 요리를 만들기 위한 재료들을 가득 채웠을 때

“저기···저희도 요리 좀···.”

취사장 앞에서 기웃거리던 어른 엘프 중 하나가 용기를 내서 목소리를 냈고

“푸후훗. 엘프들아 환영한다냥!”

달달달.

테오가 직접 황금 수레를 끌고 취사장 밖에다 주차한 후

“푸후훗. 여기다 돈을 주면 음식이 나온다냥! 돈이 없으면 이리 오라냥! 이 도장을 받으면 하루 세 끼가 무료다냥!”

황금 수레 사용법을 가르치며 은근슬쩍 엘프들을 노예로 만들려 했다.

***

10번째 탑 관리자 구역.

스르륵.

“드디어 돌아왔군.”

10번째 탑의 관리자 대지의 신 패트릭이 주변을 둘러보며 말했다.

그리고

“하메르, 당장 튀어 와.”

감히 신의 이름에 먹칠을 해?!

이곳에 오기 전 불꽃이가 왜 신을 불신하는지 듣게 된 패트릭이 10번째 탑의 부관리자 농사의 신 하메르를 불렀다.