464화. 아직도 기다린 거야?!

464화. 아직도 기다린 거야?!

“푸후훗. 많이 찍었다냥!”

척.

다섯 탑의 노예 인장으로 도장을 찍으러 다닌 테오가 뿌듯한 표정으로 돌아와 세준의 무릎에 매달리자

슥.슥.

흐흐흐. 테 부회장, 잘했어.

세준이 조용히 테오의 머리를 쓰다듬었다.

테오 덕분에 노예를 1000명 거느리며 모든 스탯이 10 상승했다.

잠시 후.

“이제 일어나자.”

세준이 일어나자

꾸엥···

[알겠다요···]

점심을 먹고 세준의 옆에서 궁둥이를 붙인 채 꾸벅꾸벅 졸고 있던 꾸엥이가 세준의 허리에 매달렸다.

“이제 가십니까?”

세준이 취사장에서 나오자, 요리를 받기 위해 황금 수레 앞에 줄을 서고 있던 세실리아가 서둘러 달려왔다.

“응.”

“그럼 웨이포인트까지 모셔다드리겠습니다.”

“괜찮아. 그것보다 내가 말한 밀 씨앗은?”

“아. 여기 있습니다! 1000개 정도 넣었습니다.”

세준의 말에 세실리아가 품에서 식물 줄기로 만든 작은 주머니를 꺼냈다.

“고마워. 그리고 밭에다 이걸 심으면 도움이 될 거야.”

밀 씨앗을 받은 세준이 세실리아에게 지력의 강낭콩 한 포대를 건넸다.

어제 오릭이 갈색탑에서 지력의 강낭콩 수확을 시작하면서 보낸 것.

물론 세준은 급하지 않았기에 임시 저장고가 다 차면 받을 생각이었지만

[갈색탑의 노예가 켈켈켈, 항상 세준 님에게 감사하는 마음으로 열심히 수확하고 있다고 말하며 지력의 강낭콩 1만 개를 보냅니다.]

세준에게 자신이 열심히 일하고 있음을 보여주기 위해 보낸 것이었다. 역시 간사한 오릭이었다.

덕분에 지력을 보강할 수 있는 귀중한 콩을 얻은 세실리아.

“감사합니다!”

세준에게 감사를 했다.

“그럼 갈게.”

세준이 떠나자

“땅의 지력을 복구해 준다고?!”

지력의 강낭콩 옵션을 확인하고 서둘러 밭에 콩을 심었다.

그리고

[독점 재배권을 가진 검은탑의 탑농부 박세준의 농작물을 허락 없이 무단으로 심었습니다.]

[탑의 율법에 따라 황금탑의 탑농부 세실리아는 앞으로 100년간 검은 탑의 탑농부 박세준의 노예가 됩니다.]

[이미 황금탑의 탑농부 세실리아를 거느리고 있어 노예 기간만 추가로 100년 늘어납니다.]

세실리아가 세준이 소환할 수 있는 정통 탑노예가 됐다.

[황금탑의 탑농부 세실리아가 지력의 강낭콩을 허락 없이 심는 것이 확인됐습니다.]

···

..

.

“아. 깜빡했네.”

웨이포인트로 가던 세준이 메시지를 보며 미안한 목소리로 말했다.

하지만

“뭘 말이냥?”

“실수로 지력의 강낭콩에 심어도 된다고 허가를 안 했어.”

“냥?! 그랬냥? 세실리아한테 너무 미안하겠다냥!”

“그럼. 미안하지. 너무 미안하네. 흐흐흐.”

세준은 전혀 미안한 얼굴이 아니었다.

“푸후훗. 역시 박 회장은 위대하다냥! 오늘도 위대한 박 회장에게 한 수 배웠다냥!”

“흐흐흐. 실수래도. 그보다 아까 엘프들에게 세 끼를 대가로 인장을 찍을 생각을 하다니, 테 부회장도 대단했어.”

“푸후훗. 다 위대한 박 회장에게 배운 덕분이다냥!”

“다 테 부회장이 훌륭해서 그런 거지.”

“푸후훗.”

“흐흐흐.”

그렇게 서로를 칭찬하며 웨이포인트에 도착한 세준과 테오.

“테 부회장, 들어가 있어.”

철컹.

세준이 아공간 창고를 열며 말하자

“알겠다냥!”

일등으로 나간다냥!

잽싸게 바로 문 앞에 식빵 자세로 앉아 대기하는 테오.

그때

끼로롱.

엄로롱.

끼루룽.

샤로롱.

아공간 창고 안에서 들려오는 까망이와 부하들의 코 고는 소리.

까망이와 부하들은 아까 점심을 먹자마자 아공간 창고 정중앙에 자리를 잡고 늘어지게 자고 있었다.

꾸로롱.

세준은 자신의 허리에 매달려 자고 있는 꾸엥이를 조심히 들어 까망이 옆에 눕히고

철컹.

아공간 창고 문을 닫았다.

그리고

척.

붉은색 크리스탈에 손을 올리고 웨이포인트 리스트를 불러내 황금탑 35층으로 이동했다.

***

10번째 탑 관리자 구역.

부들부들.

“패트릭 님, 제가 뭘 잘못했기에 이러시는 겁니까?”

무릎을 꿇고, 하늘을 덮을 정도로 거대한 돌을 떨리는 두 팔로 간신히 들고 있는 하메르가 억울한 목소리로 물었다.

하메르가 들고 있는 돌은 영압석이라는 돌로 신에게 영혼을 짓누르는 고통을 줄 수 있었다.

“뭐?! 하메르, 네가 뭘 잘못했는지 몰라?!”

하메르의 물음에 열받은 패트릭.

쿵.

“으압!!!”

덕분에 패트릭이 들고 있는 돌 위에 거대한 영압석 하나가 더 추가됐고

뭐지?! 내가 뭘 잘못한 거지?

고통에서 벗어나기 위해 하메르가 머리를 전력으로 돌리며 자신의 잘못을 찾기 시작했다.

“아! 기억났습니다! 제가 패트릭 님 몰래 팝콘이라는 간식을 좀 챙겼습니다!”

“아니다. 그리고 팝콘은 압수.”

안 돼! 내 팝콘!

팝콘을 압수당하게 생긴 하메르가 속으로 비명을 지를 때

쿵.

괘씸함의 영압석 하나가 더 추가됐다. 덕분에 딴 생각을 할 겨를이 사라진 하메르.

“으압! 아! 사실 패트릭 님이 없는 사이 심심해서 스텔라 히스론이라는 은빛용을 10번째 탑에 마음대로 데려왔습니다!”

머릿속에서 생각나는 자신의 잘못을 전부 말하기 시작했고

“사실 10번째 탑으로 통하는 문 조각을 찾아서 10번째 탑의 시련을 통과한 자에게 알려줘야 하는데 귀찮아서 안 했습니다!”

···

..

.

“최근에 탑농부를 속여서 간식을 얻어내려 했었습니다! 이것도 아닌가요?! 패트릭 님, 진짜 모르겠어요! 그냥 알려주세요! 흑흑.”

결국 하메르가 자포자기한 채 울음을 터트릴 때

“맞아! 네가 잘못한 게 바로 그거야. 네가 검은 거탑의 탑농부 박세준을 속이려 한 것 때문에 100만 년 만에 탄생한 창조수 후보 불꽃이가 신을 못 믿을 존재라고 생각하고 있다고! 네가 뭘 잘못했는지 알겠어?!”

하메르의 말을 들은 패트릭이 하메르의 잘못을 자세히 알려주며 호통을 쳤다.

“···네?! 불꽃이가 창조수 후보라구요?!”

패트릭의 말에 하메르는 가슴이 철렁했다.

수억 년을 살며 창조신이 소멸하고 새로운 창조신이 태어나는 동안 창조신의 공백을 지키고

새로 태어난 창조신에게 창조의 권능을 내리는 존재.

어떻게 보면 창조신 보다 상위의 존재가 창조수다.

아직은 후보라서 마음대로 이름을 부를 수 있지만, 진짜 창조수가 되는 순간 자신은 쳐다보지도 못할 지고한 존재가 된다.

그런데···

난 불꽃이가 주인으로 모시는 박세준에게 사기를 치려고 했었지.

내 신생(神生) 망한 듯.

이번 생뿐만 아니라 다음 생도, 그다음 생도···

다시 태어나도 수억 년을 사는 불꽃이가 자신을 미워할 거다.

정신이 아득해졌다.

“패트릭 님, 저 어떡하죠?!”

하메르가 급한 마음에 영압석을 든 채로 패트릭에게 기어가며 물었다.

지금 영압석의 고통이 문제가 아니었다.

“뭐 어떡해?! 어떻게든 불꽃이가 좋아할 행동을 해서 신에 대한 불신을 없애야지.”

“알겠습니다! 열심히···.”

하메르가 어떻게든 불꽃이에게 좋은 모습을 보여주겠다고 결심할 때

“근데 그전에 하메르 네가 아까 말한 잘못에 대한 벌은 받아야지.”

“네?!”

쿠구궁.

“크억!”

패트릭이 하메르가 들고 있는 돌 위에 거대한 영압석 수십 개를 추가했다.

“벌은 10번째 탑으로 통하는 문 조각 2개를 박세준이 다 찾아낼 때까지. 그러니까 빨리 찾아.”

“네!”

하메르가 그동안 태만했던 10번째 탑의 부관리자 업무를 열심히 수행하기 시작했다.

***

[황금탑 35층에 도착했습니다.]

세준이 도착하자

키키!

키키!

세준이 오길 목이 빠져라 기다리고 있던 멸망포식들이 반갑게 맞이했다.

“자. 포식이들 집에 가자.”

철컹.

세준이 아공간 창고를 열자

“박 회장, 보고 싶었다냥!”

아공간 창고에 들어간 순간부터 대기 상태였던 테오가 서둘러 튀어나와 세준의 얼굴에 매달렸다.

“잠깐 사이에 박 회장, 얼굴이 팍 썩었다냥!”

세준의 얼굴에 꾹꾹이를 하는 테오.

“야! 너 들어간 지 10초도 안 됐거든!”

“그래도 썩었다냥!”

“안 썩었다고!”

꽈악.

결국 테오는 세준에게 볼살을 잡혀 응징을 당했다.

끼히힛.낑?!

[히힛. 위대한 까망이 님이 다시 온다고 했지?! 빨리 들어와!]

그사이 까망이는 멸망포식자들을 지휘해 아공간 창고에 멸망포식자들을 들어오게 했고

“너희는 이 위로 올라가.”

끼룩!

샤라랑!

엄돌이, 꼬미, 까비는 멸망포식자들을 안내하며 아공간 창고에 최대한 많이 탈 수 있게 했다.

그렇게 자신이 없어도 순조롭게 멸망포식자들이 아공간 창고에 들어가자

“어디 보자.”

“냥냥냥.”

세준은 테오를 무릎에 올려놓고 그동안 바빠서 확인하지 못한 것들을 확인하기 시작했다.

먼저 용맹의 업적.

세준이 심장에 흡수된 용맹의 심장을 생각하자

[용맹의 심장]

용맹의 업적을 쌓아 필요할 때 쓸 수 있습니다.

현재 모은 용맹의 업적 : 2개(업적으로 교환 가능한 것들)

원하는 내용만 세준의 앞에 나타났다.

그리고 전에는 없던 내용이 보였다.

‘업적으로 교환 가능한 것들?’

세준이 그 부분에 시선을 두자

<권능 : 용맹한 자> 강화 - 용맹의 업적 100개

‘재능 : 물불 안 가리는’ 개화 - 용맹의 업적 50개

‘스킬 : 용맹한 전사 소환(Master)’ 습득 - 용맹의 업적 40개

‘스킬 : 용맹의 표식(Master)’ 습득 - 용맹의 업적 30개

모든 스탯 100 상승(10/10) - 용맹의 업적 2개

용맹의 업적으로 교환할 수 있는 것이 나타났다.

“이건 일단 더 모아야지.”

스탯 : 힘(3015/3553) 체력(3517/4088) 민첩(2862/3379) 마력(4433/4907) 정신력(832/3000)

4개의 총 스탯이 1만을 넘는 세준의 입장에서 모든 스탯 100은 큰 의미가 없기에 전투 스킬을 먼저 노리기로 했다.

세준은 이어서 품에서 패트릭이 봉인돼 있던 황금 대지의 구슬을 꺼냈다.

전에 확인했었지만, 시간이 지날수록 구슬의 색이 황금빛을 띤다는 느낌을 받았기 때문.

처음에는 자신이 잘못 본 거라 생각했지만, 시간이 지날수록 황금빛이 더욱 선명해지고 있었다.

그리고

[황금 대지의 구슬]

대지의 신 패트릭이 봉인돼 있던 구슬입니다.

대지의 힘이 일부 남아있습니다.

대지의 신 패트릭이 자신을 구해준 검은 거탑 박세준에게 고마워하며 자신의 <권능 : 대지의 휴식처>를 일부 남겼습니다.

대지의 힘을 사용해도 대지의 힘이 계속 채워집니다.

사용 제한 : 없음

등급 : ★★

세준의 생각대로 황금 대지의 구슬에 변화가 있었다.

불꽃이에게 신들에 대한 신뢰를 높여 주기 위해 무리해서 자신의 권능을 일부 구슬에 담은 패트릭.

“오! 패트릭 님, 감사합니다!”

업적비 두 개 세워 드릴게요!

이름하여 쌍둥이 업적비.

덕분에 세준에게 최초로 쌍둥이 업적비를 받는 신이 됐다.

그렇게 집에 돌아가 패트릭을 위한 쌍둥이 업적비를 세우기로 한 세준.

마지막으로 스킬을 확인했다.

스킬 : 마력 씨뿌리기(Master), 수확하기 Lv. 9, 씨앗상점 Lv. 5, 채종하기 Lv. 9, 농사꾼의 따스한 손길 Lv. 8, 농작물 거대화 Lv. 7, 화전 Lv. 5, 너는 밭이다 Lv. 8, 온실 Lv. 6, 잔디 깔기 Lv. 2, 농작물 소형화 Lv. 1 양봉 Lv. 8, 우뢰(雨雷) Lv. 6, 요리 Lv. 9, 발효 Lv. 4, 활력 Lv. 7, 중급 검술 Lv. 5, 중급 창술 Lv. 1, 중급 방패술 Lv. 1,

직업 퀘스트를 완료하며 모든 직업 스킬의 레벨이 1씩 오르며 마력 씨뿌리기 스킬이 Master가 됐다.

처음으로 직업 스킬을 마스터한 세준.

마스터는 끝을 의미하지만

푹.

[마력이 담긴 땅에 멸망포식자 씨앗을 심었습니다.]

[직업 경험치가 조금 상승합니다.]

[마력 씨뿌리기(Master)의 숙련도가 조금 상승합니다.]

마스터 스킬임에도 마력 씨뿌리기의 숙련도는 계속 상승했다.

다음 단계가 있는 건가?

어쩌면 특정 조건을 달성하면 다음 단계를 해금할 수 있을지도 모른다는 생각이 들었다.

그때

낑?낑!

[애들아, 대장 믿지? 위대한 까망이 님이 다시 올 테니까 기다리고 있어!]

키키!

키키!

아공간 창고에 탈 자리가 없자, 까망이가 열심히 짖으며 멸망포식자들을 안심시키고 있었다.

“빨리 갔다 와야지. 가자.”

세준이 일행들을 서둘러 아공간 창고에 넣고 검은 거탑으로 돌아갔다.

***

멸망의 외곽.

“젠장! 날 따르는 녀석들이 이렇게 없다고?!”

3주째 멸망의 사도들을 기다리고 있던 할파스가 거의 포기하기 직전.

쿵.

세상을 멸망시키고 탑을 정복하기 위해 애를 쓰다 떨어진 힘을 채우기 위해 돌아온 멸망의 사도 12좌 해일을 부르는 뱀 레비아탄.

“오! 레비아탄, 와줬구나?! 넌 와줄 줄 알았어!”

할파스가 그런 레비아탄을 반갑게 맞이했다.

“···?”

뭐지?

아무 생각이 없던 레비아탄.

“어?! 그렇습니다! 늦어서 죄송합니다! 할 일이 많아서 오는 데 시간이 좀 걸렸습니다.”

뒤늦게 할파스가 멸망의 사도를 집합시킨 걸 떠올리고는 서둘러 대답했다.

‘근데 아직도 기다린 거야?!’

누구든지 빨리 와줘! 할파스 님, 무서워!

레비아탄이 할파스의 끈질김에 두려움을 느꼈다.