470화. 어디서 고기 굽는 냄새 나지 않아?

470화. 어디서 고기 굽는 냄새 나지 않아?

스르륵.

포도 수확 대회가 나타난다는 메시지와 함께 탐스러운 포도송이 제단 주변에 100평짜리 포도밭 2000개가 나타났다.

그리고

[교환 상점]

탐스러운 포도송이 제단 앞에 나타난 거대한 메시지창.

“교환 상점?”

뭐지?

세준이 가까이 가자

[교환 상점]

초심자를 위한 씨 없는 포도 1알 - 수확제 기념 포도 100알

축복의 포도주 1병 - 수확제 기념 포도 5000알

···

..

.

신기 봉인의 포도 넝쿨 팔찌 - 수확제 기념 포도 1000만 알

신기 심판의 포도 넝쿨 채찍 - 수확제 기념 포도 5000만 알

포도넝쿨의 신 엉클의 가호석 - 수확제 기념 포도 7000만 알

세계수를 품은 포도 씨앗 - 수확제 기념 포도 1억 알

교환 상점에서 교환할 수 있는 물건들이 보였다.

전부 포도 관련 아이템들.

“흠.”

일단 초심자를 위한 씨 없는 포도는 맛없으니까 거르고.

초심자를 위한 씨 없는 포도는 예전에 포도리가 씨 없을 때 줬던 포도로 모든 스탯 1을 올려주지만, 굉장히 떫었다.

마력 10을 올려주는 새콤달콤한 영약 : 강대한 마력을 품은 방울토마토나

모든 스탯 20을 올려주는 포동포동해진 대가뭄을 부르는 수박 등이 있는데

굳이 맛도 없으면서 스탯도 많이 안 올려주는 포도를 먹을 이유는 없었다.

“축복의 포도주는···먹을 때는 그냥 맛 좋은 포도주지만, 포도밭에 뿌리면 수확량이 2~5배 늘어나는 효과가 있네?”

흐흐흐. 그럼 테오한테 뿌리라고 하면 포도 수확량 5배 확정인가?

그렇게 세준이 교환 상점에서 파는 아이템들을 살펴볼 때

께엑!

[일거리다!]

버섯개미들이 2000개의 100평짜리 포도밭에 몰려들었다.

그러나

께엑?

밭에는 버섯개미 한 마리씩만 들어갈 수 있었고

께엑!

[우리는 못 들어가!]

께엑!

[그러니까 네가 빨리 수확해!]

밭에 들어간 2000마리 버섯개미들은 밭에 들어가지 못한 버섯개미들의 응원을 받았다.

께엑!께엑!

[알았어! 나만 믿어!]

[9:50 - 포도송이 1개]

동료들의 응원을 받으며 포도를 수확하는 2000마리의 버섯개미들.

10분이 되자

[포도 수확 대회 랭킹]

1등 - 버섯개미 1009호(355송이) 외 50[검은 거탑 99층]

2등 - 버섯개미 204호(354송이) 외 70[검은 거탑 99층]

3등 - 버섯개미 4912호(353송이) 외 50[검은 거탑 99층]

···

..

.

표시되는 버섯개미들의 랭킹.

근면하지만, 민첩은 낮은 버섯개미들. 수확 속도가 느려 많은 포도를 수확하지 못했다.

슈욱.

대회에 참가했던 버섯개미들이 자동으로 포도밭 밖으로 이동됐고

께엑!

[나만 믿어!]

밭 주변에 있던 버섯개미 2000마리가 다시 밭에 입장해 포도를 수확했다.

그리고

께엑!

[수확한 포도가 사라졌다!]

께엑?

[근데 이건 뭐지?]

께엑!께엑!

[몰라! 주인님께 가져가자!]

대회에 참가했던 버섯개미들은 대회 참가 보상으로 받은 씹을 수 없을 정도로 단단한 포도를 3알씩 입에 물고 세준에게 갔다.

***

“흠. 쓸만한 건 일단 축복의 포도주랑 엉클의 가호석, 세계수를 품은 포도 씨앗 정도네.”

상점의 물건들을 살펴보며 교환할 것들을 고른 세준

“근데 수확제 기념 포도는 어디서 얻는 거지?

뒤늦게 가장 중요한 교환 수단인 수확제 기념 포도를 어떻게 얻는지 궁금해하기 시작했다.

그때

께엑!

툭.

세준의 앞에 물고 있던 포도들을 내려놓는 버섯개미들.

[수확제 기념 포도]

“응? 이거 어디서 났어?”

께엑!

세준의 물음에 버섯개미들이 더듬이로 포도 수확 대회가 진행 중인 포도밭을 가리켰다.

“아.”

대회에 참가하면 주는 거구나.

예전 당근 수확 대회 때는 참가 보상으로반 당근 씨앗을 줬는데 대수확제라 그런지 보상이 변했다.

버섯개미들 덕분에 수확제 기념 포도를 얻는 방법을 알게 된 세준.

“흐흐흐. 얘들아, 다른 애들한테도 꼭 한 번씩 가서 수확하라고 전해줘. 알았지?”

께엑!

세준의 지시에 열심히 더듬이를 위아래로 흔든 버섯개미들이 세준의 말을 다른 버섯개미들에게 전달할 때

우르르르.

농장으로 다가오는 거대한 행렬.

“벌써 수확제의 첫 번째 대회가 시작됐다! 서둘러라!”

새벽에 수확제 티켓을 산 검은 거탑의 주민들이 이제 막 도착한 것.

“어?! 여기서 수확제가 열리는지 어떻게 알고 온 거지?”

“푸후훗. 박 회장, 다 내 덕분이다냥! 내가 유랑상인 협회 협회장 메이슨 님을 시켜서 수확제 티켓을 1억 탑코인에 팔았다냥!”

“진짜?!”

“진짜다냥! 나 테 부회장은 위대한 박 회장에게 거짓말하지 않는다냥!”

“그렇지! 우리 테 부회장이 거짓말을 할 리 없지. 아주 훌륭해!”

“푸후훗. 그렇다냥! 나 테 부회장은 훌륭하다냥! 그러니까 더 칭찬하라냥!”

“흐흐흐. 그래.”

수확제 기념 포도를 쉽게 얻을 수 있겠군.

세준이 테오의 머리를 쓰다듬으며 포도 수확 대회에 참가하기 위해 줄을 선 주민들을 바라봤다.

***

검은 거탑 4층.

쿠구궁.

포도농장의 중앙에 갑자기 포도송이 모양을 한 돌이 솟아났다.

스르륵.

동시에 석상 주변에 생긴 100평짜리 포도밭 10개.

그리고

[잠시 후 수확제의 포도 수확 대회가 시작됩니다.]

[대회에 참가하고 싶은 이들은 포도밭 안으로 입장해 주십시오.]

농장에 있는 모두의 앞에 메시지가 나타났다.

“어?! 수확제다!”

“포도밭이 어디 있지?!”

어제 수확제가 열린다는 메시지가 나타나고 나서 아무런 얘기가 없어 계속 기다리던 헌터들이 반색하며 포도밭을 찾기 시작했다.

그렇게 포도밭으로 입장한 헌터들이 포도를 수확하는 동안

“어?! 벌써 랭킹에 누가 있는데?!”

“1등이 버섯개미 1009호?!”

“어?! 대회의 100위 안에 들면 보상이 있고, 5위 안에 들면 특별한 보상이 있다는데?!”

“그래?!”

다른 헌터들은 석상에서 확인할 수 있는 것들을 확인했다.

10분 후.

대회에 참가한 헌터들은 수확한 포도가 없어지며 수확한 포도송이 1개에 포도 씨앗 1개를 받았다.

[포도 수확 대회 랭킹]

1등 - 슈페판(520송이)[검은 거탑 4층]

2등 - 마이르(490송이)[검은 거탑 4층]

3등 - 요시다(483송이)[검은 거탑 4층]

···

..

.

동시에 버섯개미들을 몰아내며 상위권을 차지한 헌터들.

“이 정도면 충분히 순위권인데?”

“99층이라더니, 별거 아니네.”

“우리가 너무 겁을 먹었었나 봐. 이거 끝나면 다시 탑을 올라가 보자.”

“그래.”

덕분에 헌터들의 마음에 탑 99층에 대한 두려움 대신 자신감이 차올랐다.

그러나

[포도 수확 대회 랭킹]

1등 - 대상인 황금양 미미르(9500송이)[검은 거탑 99층]

2등 - 밤송이 고슴도치 고도리(8200송이)[검은 거탑 99층]

3등 - 흑곰 라크(7900송이)[검은 거탑 99층]

···

..

.

“어?! 순위가···.”

1시간 정도가 지나가 랭킹에 다시 지각변동이 일어났다.

드디어 버섯개미들의 줄이 끝나며 드디어 본격적으로 수확제 티켓을 산 참가자들이 참가한 것.

“역시 탑 99층은 무서운 곳이군.”

“우리 같은 헌터들이 덤벼볼 곳이 아니었어.”

그렇게 헌터들이 전부 1000위 밖으로 밀려나며 좌절에 빠질 때

1등 - 탑농부 박세준(12만 500송이)[검은 거탑 99층]

혜성처럼 등장하며 뛰어난 농사 실력과 피지컬로 단숨에 1등을 차지한 세준.

그러나

1등 - 대상인 테오 박(902만 222송이)[검은 거탑 99층]

헌터들에게 희망을 발견하기도 전에 1등에서 물러났다.

냥보로 이동 시간을 줄인 테오의 압도적인 1등 독주.

푸후훗. 박 회장의 1등 선물은 나 테 부회장이 주겠다냥!

보상은 줄 생각이 있지만, 1등을 양보할 생각은 없는 테오였다.

이후에 꾸엥이, 이오나, 우마왕과 블랙 미노타우루스 등이 참가하며 세준의 이름은 상위권에서 빠르게 내려갔기에 헌터들 중 아무도 세준의 이름을 보지 못했다.

***

검은 거탑 99층.

“아. 3초 천하도 아니고, 0.3초 천하라니···.”

어차피 1등을 뺏길 건 알았지만, 빨라도 너무 빨랐다.

[수확제 기념 포도 농작물과 교환 가능]

테오의 용발톱으로 새긴 간판 뒤, 책상에 앉아 턱을 괴고 한숨을 내쉬던 세준.

“배고픈데, 일단 뭐 좀 먹을까?”

“좋다냥! 나는 박 회장이 구워준 생선구이가 먹고 싶다냥!”

손님이 끊기자, 브런치를 준비했다.

메뉴는 울적한 마음을 달래기 위해 꼭대기에 바닐라 아이스크림을 올린 10단 생크림 핫케이크와 초코 우유.

당+당의 초당당 세트.

물론 입이 하나가 아니기에 빠르게 초당당 세트 100개를 만든 세준.

최근에 요리 스킬이 마스터 레벨이 되며 1시간 이내에 한 요리는 재료에 마력만 넣으면 똑같이 만들 수 있게 됐다.

“에일린, 받아. 얘들아, 밥 먹자!”

세준이 에일린에게 초당당 세트 5개를 보내고 일행들을 부르자

꾸엥!

포도 수확 대회를 하느라 배가 고파진 꾸엥이가 서둘러 날아왔고

“밥이다!”

다다다.

세준 컴퍼니의 직원이 된 은색탑, 갈색탑, 붉은탑의 여우들도 빠르게 달려와 줄을 섰다.

그때

“비켜! 어디서 비정규직 직원 주제에 정규직 앞에 서려고 해?!”

“우린 정규직 직원이라고!”

은색 여우들과 갈색 여우들을 밀치며 가장 앞에 서는 베이온과 다른 붉은 여우들.

“세준 님, 충성스러운 정직원 베이온이 왔습니다!”

베이온이 아주 자랑스러운 표정으로 세준을 바라봤다.

그리고

부럽다.

정직원이 되면 밥이 평생 무료겠지?

그런 베이온과 붉은 여우들을 부럽게 바라보는 다른 여우들.

뭐지? 정직원이 더 나쁜 건데, 얘들 바보인가?

“새치기 한 여우들은 맨 뒤로 가.”

“네···.”

세준의 말에 시무룩해져 귀를 축 늘어트리고 줄의 맨 뒤로 가는 붉은 여우들.

그때

껙!

껙!

버섯개미들이 성난 소리를 내며 세준에게 몰려왔다.

***

“곧 도착이군. 준비해라.”

마력 스트림의 흐름을 따라 이동하며 할파스가 슬라임들에게 말했다.

아무리 멸망이라도 탑에, 그것도 거탑에 허락받지 못한 존재를 들여보낼 힘은 없었다. 아직.

그게 가능했다면 당연히 이 세상은 이미 멸망했을 거다.

그러나 풍요와 마력이 흘러넘치는 대수확제가 열리면서 펜릴이 있는 검은 거탑 99층에 들어갈 수 있는 틈이 생겼다.

검은 거탑 99층에 연결된 마력 스트림 두 줄기 때문.

덕분에 거의 힘의 손실 없이 검은 거탑으로 들어갈 수 있게 된 할파스와 슬라임들이었다.

탑에 머물 수 있는 시간은 1시간 정도, 크크크. 용도 있었으면 좋겠군.

힘을 온전히 가지고 탑에 들어가게 된 할파스가 자신감을 보이며 곧 있을 살육의 시간을 기대할 때

[멈춰! 감히 주인님의 농장을 노려?!]

그들의 앞을 막는 거대한 뿌리.

화르르륵.

마력 스트림의 마력들이 불꽃이의 의지에 화답하듯 강하게 불타오르기 시작했다.

***

“아니라니까. 정규직이 나쁜 거래도.”

께엑!

[주인님, 저희 열심히 일했잖아요!]

께엑!

[더 열심히 일할게요! 정규직 시켜주세요!]

세준은 정직원을 시켜달라는 버섯개미들을 설득시키기 위해 애를 먹고 있었다.

그러나

께엑!

[정규직 직원이 되기 전까지 파업할 거예요!]

버섯개미들에게 세준의 설득은 전혀 통하지 않았고

“알았어. 정규직 시켜줄게.”

세준은 버섯개미들에게 정직원 계약서를 만들어 계약을 했다.

그때

“응?!”

킁.킁.

“테 부회장, 어디서 고기 굽는 냄새 나지 않아?”

“난다냥!”

검은 거탑 99층 전체에 고기 굽는 냄새가 진하게 퍼지기 시작했다.