475화. 다 가져와!

475화. 다 가져와!

은색탑 82층.

휘이이잉!

여전히, 아니 전보다 더욱 거친 바람이 부는 황무지에 서 있는 앙상한 포도나무 하나.

“네가 우리의 희망이구나.”

은색탑 탑농부 크윈이 포도나무를 쓰다듬으며 말했다. 크윈의 능력 덕분에 포도나무 주변만 부드러운 바람이 불었다.

크윈은 혹시 모를 상황에 대비해 포도나무를 바람으로부터 지키고 있었다.

풍족의 바람술사 크윈.

크윈은 바람을 잘 다루기로 유명한 풍족 중에서도 ‘바람을 부리는 자’라는 압도적인 재능을 가지고 태어났다.

그래서 자신의 능력을 믿고 오만했다.

그리고

“바람이여! 나의 말을 들어라!”

호기롭게 은색탑의 바람을 제어해 보겠다며 나선 날.

크윈은 오만의 대가를 크게 치러야 했다.

은색탑의 흉포한 바람에 오히려 크윈의 정신이 잡아 먹히며 크윈은 미쳐버렸다.

이후 수십 년을 광인으로 탑을 떠돌았고, 온갖 기행으로 미친 바람 크윈이라 불렸다.

전대 탑농부가 사망하며 새로운 탑농부를 찾던 위대한 은빛용 크리셀라 히스론의 눈에 띄지 못했다면

크윈은 계속 광인으로 탑을 떠돌다 결국 바람의 일부가 됐을 거다.

크리셀라가 광인이 된 크윈을 제정신으로 만들어 주면서까지 탑농부로 지정한 이유는 크윈이 탑에서 바람을 가장 잘 다뤘기 때문.

은빛용의 힘에 의해 강한 바람이 부는 은색탑에는 바람을 약하게 만들어 줄 존재가 필요했다.

그랬다.

지금 모래로 돌에 구멍을 낼 정도의 바람이 그나마 크윈의 힘에 의해 약해진 상태였던 것.

크윈이 바람을 제어하지 못했다면 아마 은색탑에는 땅이 존재하지 못했을 거다.

바람에 땅까지 날아다녔을 테니까.

은색탑 탑농부의 사명은 하나였다. 바람을 약하게 만드는 것. 농사는 안중에도 없었다.

그때

쿠구궁.

땅이 작게 울리며 포도나무 앞에 포도송이 모양의 돌이 솟아났다.

그리고

[잠시 후 수확제의 두 번째 대회인 포도 먹기 대회가 시작됩니다.]

[대회 참가를 원하는 참가자들은 탐스러운 포도송이 제단 앞으로 모여주세요.]

나타나는 메시지.

[참가 신청까지 남은 시간 - 3시간 59분 59초]

제단 앞에 시간이 줄어들기 시작했다.

“좋아! 모두 제단으로 모여라!”

크윈이 외치자

쿠궁.

“바람이여. 멈춰라! 모두 제단을 향해 달려라!”

“와!”

거대한 바위가 들리며 땅속에 숨어 있던 1억이 넘는 주민들이 풍족 바람술사들이 만든 길을 따라 서둘러 제단으로 달려갔다.

그리고 포도 먹기 대회의 참가자 수가 빠르게 늘어나기 시작했다.

***

세준이 포도 먹기 대회에 참가 신청을 위해 제단으로 가자

꾸엥!

[아빠, 좋은 아침이다요!]

꾸엥이가 세준을 맞이했다.

“응. 좋은 아침. 꾸엥이는 참가 신청했어?”

꾸엥!꾸엥!

[했다요! 아빠도 빨리 참가 신청 한다요!]

“그래.”

세준이 제단 앞에 서자

[참가 신청까지 남은 시간 - 3시간 55분 9초]

[현재 참가 신청 수]

-검은 거탑 99층 : 1만 1887

-검은 거탑 4층 : 3214

-은색탑 82층 : 7만 49

메시지가 보였다.

“은색탑 82층?”

저기도 포도나무가 있나?

압도적인 신청 수를 보이는 은색탑 82층.

의외이긴 하지만, 큰 신경은 쓰지 않았다.

어차피 1등은 우리 거니까. 흐흐흐.

세준이 음흉하게 웃자

“냥?! 박 회장, 얼굴이 또 썩어간다냥!”

나 테 부회장은 그런 썩은 얼굴로 에일린 누나 옆에 서 있는 초라한 박 회장을 용납할 수 없다냥!

꾹.꾹.

테오가 바로 제압에 들어갔다.

“읍.읍.”

[포도 먹기 대회에 신청했습니다.]

그렇게 테오의 마사지를 받으며 일행들과 참가 신청을 한 세준.

다시 집으로 가기 위해 뒤로 돌자

“응?”

세준의 눈에 어제보다 커진 너구리 시장이 눈에 들어왔다.

검은 거탑 99층의 수확제 규모가 엄청나다는 소문을 듣고 다른 너구리들도 몰려온 것.

덕분에 너구리 시장의 노점상이 50개 정도 늘어났다.

아쉽게도 신규 노점상 중 세준이 크게 반길만한 요리를 파는 곳은 없었다.

거의 다 세준이 최근에 먹어본 것들이거나 세준의 아공간 창고에 있는 것들.

“이 꼬치구이 얼마야?”

그렇다고 안 사 먹겠다는 말은 아니고.

세준은 일행들과 아침부터 부지런하게 장사를 시작한 너구리들의 요리를 사 먹었다.

그렇게 노점상에서 아침을 먹고 돌아다니며 소화를 시키는 사이

[참가 신청이 마감됐습니다.]

[참가 신청자들은 탐스러운 포도송이 제단 아래로 모여주세요.]

[1분 후 포도 먹기 대회가 시작됩니다.]

참가 신청이 끝났고

세준과 다른 참가자들이 제단 밑에 모이자

[대회가 시작됩니다.]

대회 시작을 알리는 메시지와 함께 참가자들의 앞에 포도알이 가득 담긴 거대한 바구니가 나타났다.

대충 봐도 1000개는 훌쩍 넘는 양.

와르르르.

와르르르.

대회가 시작하자마자 우승 후보들인 꾸엥이, 분홍털, 우마왕, 유렌이 바구니째 포도를 입에 털어 넣었다.

예전에는 입이 작아 분홍털과 우마왕에게 졌던 꾸엥이지만, 이제 충분히 자랐기에 예전과 같은 일은 없었다.

그때

꿀꺽.

와르르르.

씹지도 않고 포도를 삼킨 꾸엥이가 두 번째 바구니를 입에 털어 넣었다.

아무리 꾸엥이라도 입안 가득한 포도를 씹지 않고 삼키는 건 불가능한 일.

그러나

콰드득.

염력으로 입 안의 포도들을 으깨버렸기에 쉽게 넘길 수 있었다.

이번 1등은 꾸엥이꺼다요!

지난 당근 먹기 대회에서의 설욕을 만회하겠다는 듯 꾸엥이의 먹는 속도는 압도적이었다.

덕분에 빠르게 포도를 넘기며 분홍털, 우마왕, 유렌과 격차를 벌리는 꾸엥이.

좋아. 해볼만 해!

그런 꾸엥이를 보며 세준도 자신감을 가졌다.

당연히 상위권을 보며 하는 말은 아니고

음머!

음머!

블랙 미노타우루스들을 보며 하는 말.

예전에는 감히 비벼볼 수도 없었겠지만

지금은 다르지!

세준에게는 완벽한 계획이 있었다.

“농작물 소형화!”

세준이 빠르게 포도에 스킬을 사용하자 포도 사이즈가 20% 줄어들었다.

그리고

덥석.

포도를 한 움큼 집어 입에 넣고 빠르게 씹었다.

맛있네.

평소 포도리의 가지에서 수확해서 먹던 포도 맛이었다.

맛을 음미하고 싶었지만

그럴 수 없지!

우적.우적.

퉷.

씨는 뱉을 수 있는 것만 뱉고 다 삼켰다.

어차피 상위권 애들 때문에 배불러지기도 전에 포도가 떨어질 테니 나중을 생각할 이유가 없었다.

“농작물 소형화!”

그래서 빠르게 먹는 것에 집중했다.

그렇게 대회가 5분 정도 지났을 때

꾸엥!

우적.우적.

꾸엥이가 11번째 바구니를 비우며 드디어 포도를 씹기 시작했다.

11번째 바구니부터는 쉽게 삼키지 못하게 하기 위해 포도 사이즈가 커지기 때문.

바구니에는 수박만 한 포도 100개가 들어있었다.

쿠어어엉!

음머!

꾸익!

곧 분홍털, 우마왕, 유렌도 11번째 바구니를 비우기 시작했다.

좀 있으면 끝나겠네.

슬슬 포도가 떨어질 때가 됐다.

“농작물 소형화! 활력!”

그걸 지켜보며 세준도 막판 스퍼트를 올렸다.

농작물 소형화와 활력의 조합. 운이 좋다면 50위 권 안에 든 상태로 끝날지도 몰랐다.

그러나

왜 안 끝나!

예상과 다르게 꾸엥이가 41번째 바구니를, 분홍털, 우마왕, 유렌이 39번째 바구니를 비우고 있는데도 포도가 떨어지지 않았다.

참고로 저번 당근 먹기 대회에서는 분홍털과 우마왕이 25번째 바구니를 먹을 때 대회가 끝났었다.

뭐지?

“농작물 소형화! 활력!”

아직 먹을 만했기에 의문은 가진 채 계속 포도를 먹으며 버티는 세준.

“배불러.”

“이제 못 먹어.”

주변에서 하나둘 포기자가 나오기 시작했다.

1시간 후.

“아. 이제 못 먹어···.”

결국 스킬빨로 버티던 세준도 10번째 바구니에서 백기를 들었다.

농작물 소형화 레벨이 2로 상승하며 농작물 크기가 25% 줄어들었지만, 이미 너무 배가 찼다.

꾸엥!

쿠어어엉!

음머!

꾸익!

여전히 처음 먹는 속도와 비슷한 상위권들과

음머!

약간 느려졌지만, 꾸준히 포도를 먹는 블랙 미노타우루스들.

세준은 순식간에 1000등 밖으로 밀려나더니 곧 50만 등 밖으로 밀려났다.

‘왜 포도가 계속 나오는데?!’

세준이 끝없이 생성되는 포도를 원망할 때

씨앗 상점 본부.

“어?! 참가자 수가 왜 이렇게 많아?! 포도가 벌써 모자라잖아!”

엉클이 빠르게 줄어드는 포도를 보며 당황했다.

이번 대회를 위해 포도를 엄청나게 만들어뒀지만, 은색탑의 참가자 수가 1억이 넘다 보니 포도가 빠르게 줄어들었다.

포도를 보충하려면 신성력이 들기에 엉클은 대회를 조기 종료시키고 싶었지만

‘포도가 모자라서 대회가 종료되면 박세준이 실망하겠지?’

믿투박을 실망시킬 순 없지!

“포도여 자라나라!”

세준을 실망시키지 않기 위해 포도넝쿨의 신 엉클이 열심히 포도를 만들고 있었다.

덕분에 신난 건 은색탑의 주민들과 꾸엥이, 분홍털, 우마왕, 유렌이었다.

“이제 일해야지.”

세준이 대회가 열리는 장소에서 벗어나자

[포도 먹기 대회 참가 보상으로 수확제 기념 포도 290알을 얻었습니다.]

세준의 손에 나타나는 단단한 포도 290알.

“오! 많이 주네. 내가 먹은 게···.”

자신이 먹은 양을 계산해 보는 세준.

바구니 하나에 담긴 포도가 3000알 정도이니 대략 포도 100알을 먹으면 수확제 기념 포도 1알을 주는 것 같았다.

“좋아. 테 부회장, 이제 영업하자.”

“푸후훗. 알겠다냥!”

세준의 말에 대회 내내 세준의 무릎에만 매달려 있던 테오가 봇짐에서 책상과 간판 하나를 꺼냈고

[수확제 기념 포도 농작물과 교환 가능]

농작물로 수확제 기념 포도를 모으기 시작했다.

대회가 시작되고 30시간 후

꾸엥···

[꾸엥이, 이제 못 먹는다요···]

꾸엥이가 대회가 시작하고 처음으로 바구니를 내려놨고

[최후의 참가자가 포도 먹기를 포기했습니다.]

[포도 먹기 대회가 종료됩니다.]

드디어 대회가 끝났다.

[포도 먹기 대회 랭킹]

1위 - 꾸엥이 박(1만 2500바구니)

2위 - 분홍털(1만 2450바구니)

3위 - 우마왕(1만 2400바구니)

4위 - 유렌(1만 2300바구니)

...

..

.

100만 3131위 - 박세준(9바구니 + 230알)

···

..

.

1억 3187만 1213위. - 테오 박(0알)

세준은 순위가 계속 밀려 결국 100만 등 밖으로 밀려났다.

흐흐흐. 그래도 내 아래 1억 3000이 있다.

원래 가지지 못한 것보다 가진 것을 소중히 해야 하는 법.

세준은 자신 밑에 1억이 넘는 수가 있다는 것에 아주 만족했다.

그리고

“냥냥냥.”

생선애호가 테오는 세준의 무릎에 붙어 있기 위해 대회에 참가만 했기에 꼴찌를 해도 전혀 기분이 나쁘지 않았다.

참고로 대회에 참가하겠다고 우기던 까망이는 부하들과 집에서 신나게 군고구마 말랭이를 뜯다가 자는 중이었다.

[포도 먹기 대회 1등에서 100등까지 보상을 지급합니다.]

그사이 보상이 지급되기 시작했고

꾸엥!

[이건 약한 아빠가 먹는다요!]

어느새 작아진 꾸엥이가 세준에게 달려와 1등 보상으로 받은 황금색 포도알 10개를 건넸다.

“꾸엥아, 고마워.”

꾸엥!

[먹고 강해지는 거다요!]

“그래.”

[세상의 정기를 품은 황금 포도]

포도넝쿨의 신 엉클의 간절한 기도로 세상의 기운이 모여 만들어진 포도입니다.

씨가 없어 편하게 먹을 수 있습니다.

맛이 아주 좋고 포도의 향긋한 향이 아주 진합니다.

섭취 시 모든 스탯이 10 상승합니다.

100알을 섭취할 때마다 세상의 정기가 모이며 주변에 작은 기적이 일어납니다.

유통기한 : 180일

등급 : SS

“오.”

전에 비하면 맛도 좋고 스탯 상승량도 높았다.

거기다

기적이라니?

“기적을 일으키는 남자, 박세준. 흐흐흐. 멋진데?”

100알을 섭취할 때마다 주변에 작은 기적이 일어난다는 설명이 세준에게 상당한 기대감을 불러일으켰다.

그렇게 세상의 정기를 품은 황금 포도의 옵션을 확인한 세준.

“너희들 굉장히 수상하다.”

······.

그런 세준의 눈에 평소라면 이미 자신에게 보상을 가져왔어야 할 일행들이 보상을 들고 갈등하는 게 보였다.

동시에 드는 두 가지 생각.

첫 번째는···

역시 우리 꾸엥이는 효자야.

두 번째는···

나한테 맛없는 것만 준 거 진짜였냐?!

“이것들이!!!”

배신감에 폭주한 세준.

“다 가져와!”

포효하며 포도 먹기 대회의 보상을 수거하기 시작했다.