485화. 세준 님은 못생겼으니 이렇게라도···

485화. 세준 님은 못생겼으니 이렇게라도···

은색탑 82층.

[포도주 마시기 대회 참가 신청이 마감됐습니다.]

[참가 신청자들은 제단 아래로 모여주세요.]

[1분 후 포도주 마시기 대회가 시작됩니다.]

“준비해라!”

“네! 바람이여 멈춰라!”

은색탑의 탑농부 크윈의 지시에 다른 바람술사들이 크윈을 도와 주변의 바람을 약하게 만들었고

바람이 잠잠해진 사이 은색탑의 주민들이 대회에 참가하기 위해 제단 아래로 모였다.

[대회가 시작됩니다.]

쿵!

메시지와 함께 제단 앞에 보랏빛 포도주가 가득 담긴 높이 20m 정도 되는 포도 모양의 거대한 술병이 나타났다.

동시에 참가자들 앞에 포도주가 가득 담긴 포도주 전용 술잔이 나타나자

꿀꺽.꿀꺽.

참가자들이 빠르게 술을 들이키기 시작했다.

비워진 술잔에는 포도주가 새로 채워졌고 동시에 거대 술병 안의 포도주는 줄어들었다.

주민들은 취하기 위해서가 아니라 생존을 위해 술을 마셨다.

술은 대표적인 고열량 식품.

짧은 시간에 최대한 많은 열량을 채워 바람술사들의 부담을 줄여주기 위해서였다.

거대 술병 안의 포도주가 바닥나고 10번쯤 새로 채워졌을 때

“뭐야?! 너 방금 눈빛이 기분 나빴어!”

“뭐?! 네 눈빛이 더 기분 나빠!”

술에 취해 주사를 부리는 주민들이 하나둘 나타났다.

하지만

“다 마셨으면 시끄럽게 하지 말고 가서 자라.”

퍼버벅.

Zzz.

소란을 일으킨 주민들은 미친 바람 크윈에게 맞아 얌전히 잠들었다.

몇 번의 본보기 덕분인지 이후 주민들은 대부분 조용히 마시다 동굴로 내려가 잠에 들었고

손맛 좀 느끼고 싶은데···

크윈은 또 때려도 되는 주민이 있는지 포도주를 홀짝이며 광기 어린 눈빛으로 주민들을 살폈다.

***

검은 거탑 99층.

[포도주 마시기 대회 랭킹]

1위 - 우마왕(1001L)[검은 거탑 99층]

2위 - 분홍털(1000L)[검은 거탑 99층]

3위 - 유렌(700L)[검은 거탑 99층]

4위 - 우칠이(200L)[검은 거탑 99층]

···

..

.

음머!

쿠어어엉!

1등을 다투는 우마왕과 분홍털.

그리고

“우헤헤. 이거 가질래?”

“어이쿠! 유렌 형님, 감사합니다! 얘들아, 형님께 인사 올려라!”

“유렌 형님, 안녕하십니까!”

주변의 물건을 황금으로 만들어 붉은 여우 베이온과 그 부하들에게 주는 3등 유렌.

유렌에게 저런 주사가 있었군.

“흐흐흐.”

“푸후훗.”

유렌을 보며 음흉하게 웃는 세준과 테오.

[흐헤.흐헤.]

불꽃이는 세준의 어깨에 앉아 세준의 웃음을 따라 했고

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 맛있다요!]

꾸엥이는 세준의 엉덩이에 궁둥이를 붙이고 앉아 뭔가를 맛있게 마시고 있었다.

대회에 참가할 수 없는 미성년자 꾸엥이를 위해 세준이 만들어 준 포도 주스였다.

끼히힛.낑!낑!

[히힛. 맛있다! 얘들아, 많이 먹어!]

먹고 또 달라고 해야지!

세준의 앞에는 이제 일어난 까망이와 부하들이 군고구마 말랭이를 열심히 먹고 있었다.

“까망이, 천천히 먹어. 또 줄게.”

낑?!낑!

[진짜?! 그럼 일단 줘!]

“그래.”

세준이 세준 1호가 만든 군고구마 말랭이가 가득 담긴 거대한 바구니를 들고 오자

끼히힛.낑!

[히힛. 애들아, 빼돌려!]

까망이는 먹는 척을 하며 부하들과 군고구마 말랭이를 비밀창고로 빼돌리기 시작했다.

‘그럴 줄 알았다.’

아니. 내가 맨날 주는 데 왜 따로 챙기는 거야?

세준은 그런 까망이를 이해할 수 없다는 듯 보다

까망이, 네가 좋으면 됐지.

이해를 포기하고 다시 대회를 구경했다.

세준은 포도주를 적당히 마시다 대회를 포기했다.

포도주 맛은 괜찮았지만, 포도리의 포도로 만든 포도주 맛보다는 못했고

100위 안에 드는 것도 어렵기 때문에 딱 기분 좋을 정도만 마셨다.

괜히 취해서 달리기 시작하면 내일 컨디션에 지장이 생기니까.

내일 에일린을 만나기 위한 나름의 준비를 하는 세준.

그렇게 세준이 일행들과 평화롭게 앉아 대회를 구경하는 사이

세준의 그림자 하수인들이 세준 1호가 만든 안주를 참가자들에게 열심히 배달했다.

대회의 순위가 거의 정해지자, 참가자들은 포도주와 삼양주를 섞어 마시며 술판을 벌이고 있었다.

잠시 후

“얘들아, 자자.”

술판을 구경하던 세준은 일행들을 데리고 집으로 향했다.

평소보다 더 일찍 자는 세준.

‘내일 에일린 보려면 일찍 자야지.’

그래야 조금이라도 덜 썩은 얼굴이 될 테니까···

솔직히 인정하기 싫지만, 에일린과 비교하면 자신의 얼굴이 많이 썩긴 했다.

아니. 에일린의 미모가 너무 반짝거러서 상대적으로 자신이 못나 보이는 거긴 한데···

그렇게 일행들과 침대에 누운 세준.

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 아빠랑 같이 자서 신난다요!]

꾸엥이가 세준의 옆구리를 안으며 행복한 미소를 지었다.

오늘은 분홍털이 술을 맘껏 마실 수 있게 세준이 꾸엥이와 함께 자기로 했다.

그렇게 모두가 눕자

“테 부회장, 나 마사지 좀···.”

세준이 살짝 민망한 목소리로 테오에게 마사지를 부탁했다.

“푸후훗. 위대한 하이브리드 박 회장, 드디어 얼굴이 썩었다는 걸 인정하는 것이냥?!”

“시끄러워. 마사지나 해.”

“푸후훗. 나 테 부회장만 믿으라냥! 주름도 펴고 덜 썩은 얼굴로 만들어 주겠다냥!”

꾹.꾹.

테오가 신나게 세준의 얼굴을 마사지하자

꾸엥!

[꾸엥이도 아빠 마사지 해준다요!]

꾸엥이도 세준의 몸을 마사지하기 시작했고

[헤헷. 저도 해드릴게요! 얍!]

불꽃이는 정화의 불꽃으로 세준의 노폐물을 빼주며 이파리로 쓰다듬어 줬다.

끼히힛.낑?

[히힛. 이렇게 하면 되는 건가? 애들아, 달려!]

까망이는 앞발로 몇 번 세준의 몸을 누르다 부하들과 세준의 몸 위를 뛰어다녔다.

시간이 조금 지나자

꾸로롱.

끼로롱.

엄로롱.

···

..

.

잠들어 버린 꾸엥이와 까망이 패밀리.

그때

꾹.꾹.

“박 회장, 근데 나도 가죽은 용가죽이니까 하이브리드냥?”

세준의 얼굴을 열심히 마사지하던 테오가 반짝이는 눈빛을 보내며 세준에게 물었다.

“그렇지. 우리 테 부회장도 하이브리드지. 하이브리드 테오 박.”

“푸후훗. 신난다냥! 이 몸은 이제 위대한 하이브리드 박 회장의 오른팔 치명적인 용발톱 황금고양이 하이브리드 테오 박이다냥!”

테오가 세준과 공통점이 하나 늘어난 것에 기뻐할 때

‘나도 다른 가지랑 접붙이기하면 하이브리드 불꽃이 될 수 있나?’

‘뱃뱃. 나도 용가죽···하이브리드 뱃뱃이 되고 싶은데···.”

불꽃이와 뱃뱃이가 둘의 대화를 유심히 듣고 있었다.

잠시 후

“냥···.”

꾸···꾸···

비몽사몽 잠에 취한 테오의 앞발에 힘이 빠지자

척.

세준이 테오를 들어 자신의 무릎에 올리고

“테 부회장, 잘자. 꾸엥이도, 까망이도.”

일행들을 하나하나 쓰다듬어 준 후

커어어.

잠들었다.

세준이 잠든 사이

음머···

[졌다···]

쿠어어엉!

(이겼다!)

쿵.

우마왕을 간신히 이긴 분홍털이 잠들어 버리며 대회가 끝나자

[포도주 마시기 대회 1등에서 100등까지 보상을 지급합니다.]

대회의 보상이 지급되기 시작했다.

보상은···

[폭발하는 마력의 황금 포도주]

섭취 시 마력을 30 올려주고 1분 동안 마력을 100% 증폭시키는 효과를 가진 포도주였다.

꿀꺽.

보상을 받은 참가자들이 폭발하는 마력의 황금 포도주를 보며 침을 삼킬 때

-모두 멈춰!

-어서 보상을 내놓거라!

-혹시 빼돌릴 생각은 하지 마라.

-빼돌리면 아주 재미없을 줄 알아!

사룡회 용들이 나타나 세준 대신 보상을 수거하기 시작했다.

‘잡종’이라고 했다가 세준을 크게 삐지게 한 사룡회 용들.

용들은 일찍 자는 세준 대신 포도주 마시기 대회 보상을 수거해 주는 조건으로 세준의 화를 풀 수 있었다.

그렇게 보상을 수거하던 용들.

-어?! 한 놈이 부족한데?

-뭐지? 너희들 감히 우리를 능멸하는 것이냐?!

-이러다 걸리면 한 병당 100년이야!

보상이 제대로 수거되지 않자, 용들은 참가자들을 향해 화를 내며 포효했다.

그때

“위···위대한 용들이시여! 제가 나머지 하나가 누군지 알고 있습니다!”

겁에 질린 베이온이 용들에게 필사적으로 외쳤다.

-누구냐?! 감히 우리의 말을 어긴 게?!

“그게···은색탑 82층의 크윈이라는···.”

[99위 - 크윈(70L)[은색탑 82층]

베이온이 포도주 마시기 대회 랭킹 99위를 차지한 크윈의 이름을 보여줬다.

-이런···왜 은색탑에?

-갔다 와야 하나?

-세준이와의 약속이니까.

-귀찮지만, 어쩔 수 없지.

그렇게 은색탑에 가기로 한 사룡회.

-근데 누가 가지?

-당연히 세준이한테 처음 잡종이라고 한 카이저 너지.

-뭐?! 너희들도 고개 끄덕였잖아! 동조한 너희가 더 나쁜 거야!

-무슨 소리야?! 우리는 일부러 얘기 안 하고 있었는데 카이저 네가 꺼내니까, 우리도 모르게 고개를 끄덕인 거지!

-그래!

-카이저 네가 제일 나빠!

-제길···

말다툼 끝에 결국 카이저가 은색탑에 가서 보상을 가져오기로 했다.

***

신계의 입구.

“음···어디로 하지?”

[씨앗 상점 본부][전투 상점 본부]

어둠의 신 다크가 두 가지 선택지를 보며 고민에 빠졌다.

봉인 전 전투신들과 친하게 지낸 다크는 당연히 전투 상점 본부로 향하려 했지만

검은 거탑의 탑농부 박세준? 아홉 탑의 탑농부 중 여섯을 노예로 뒀고···그중에 용이 둘이나 있잖아!

그리고 카이저, 켈리온, 램터, 티어랑은 왜 수장들이랑도 친한 건데?! 아. 술로···

어?! 저건?! 날 봉인시킨 멸망의 사도 1좌 신을 사냥하는 늑대 펜릴?! 쟤가 왜 탑에 있어?!

뭐야?! 쿠루거랑 앨리스에···주변에 멸망의 사도가 몇이나 있는 거야?!

다크의 심장에 남아 있던 사념의 기억이 합쳐지며 고민에 빠졌다.

분명 씨앗 상점 본부에는 미래가 없는데, 세준을 보면 미래는 씨앗 상점에 있었다.

거기다···

신전은 못 참지!

“얘들아, 미안하다.”

다크가 전투신들을 배신하며 씨앗 상점 본부로 향했다.

***

다음 날 아침.

“흥흥흥.”

세준은 눈을 뜨자마자 콧노래가 절로 나왔다.

드디어 에일린을 만나는 날이구나.

“아자!”

오늘은 꼭 버틴다!

세준이 기합을 지르며 자리에서 일어나 밖으로 나오자

위잉!

[세준 님, 안녕히 주무셨어요!]

멀리서 세준을 발견한 달콤이가 빠르게 날아왔다.

“응. 달콤이는 벌써 실습 다녀온 거야?!”

위잉!위잉!

[네! 세준 님, 이거 드세요! 제가 세준 님을 위해 만들었어요!]

안부를 묻는 세준에게 달콤이가 영롱한 은빛의 젤리를 건넸다.

[완벽한 플래티넘 로얄젤리]

과거에 독꿀벌 대여왕이 줬던 건 불완전한 플래티넘 로얄젤리.

근데 이건 ‘완벽한’이라고?

세준이 로얄젤리의 이름에 기대를 잔뜩 하며 서둘러 옵션을 확인했다.

[완벽한 플래티넘 로얄젤리]

독꿀벌 여왕 달콤이가 주인님의 성공적인 데이트를 위해 정성을 다해 여러 가지 꿀젤리를 정제하고 정제해서 기적적으로 완성한 로얄젤리입니다.

꿀젤리를 정제해 맛과 영양이 강화됐습니다.

섭취 시 모든 스탯이 50 상승하고 방어계 재능을 개화합니다.

섭취 시 하루 동안 원하는 이성을 향해 매력 페로몬을 뿜어냅니다.

제작자 : 독꿀벌 여왕 달콤이

유통기한 : 100년

등급 : SS

날 위해 이렇게까지 정성을 다해주다니.

“달콤아, 고마워.”

세준이 달콤이의 등을 쓰다듬으며 감사를 전하자

위잉!위잉!

[네! 매력 페르몬으로 에일린 님의 마음을 확 휘어잡는 거에요!]

세준 님은 못생겼으니 이렇게라도···

뒷말을 삼키며 세준을 응원하는 달콤이.

잠시 후.

“에일린, 어서 와.”

모두의 응원을 받으며 세준이 에일린과 만났다.