489화. 에일린 님 발에 밟히면 진짜 아픈데.

489화. 에일린 님 발에 밟히면 진짜 아픈데.

“음.”

아이스큐브와 연결됐다 기절한 세준이 눈을 떴다.

시간이 꽤 지났는지 주변은 어두웠고 하늘에는 세준이 밝힌12개의 별이 반짝이고 있었다.

끼로롱.

엄로롱.

끼루룽.

…

..

.

까망이 패밀리들의 코 고는 소리 뭔가 덕분에 평화로운 분위기.

“좋네. 근데 이것만 없었으면 더 좋았을 텐데⋯”

[주제를 모르고 별과 연결하려는 용맹한 행동에 대한 보상으로 용맹의 업적 1개를 획득했습니다.]

세준이 눈앞에 있는 메시지를 읽으며 말했다.

이 정도면 베브 님이 나 놀리는 거 아냐?!

덕분에 베브에 대한 세준의 호감도가 더욱 내려갔다.

그런데 정신력을 쓸데가 있긴 했구나.

세준은 기절하기 전 아이스큐브와 아주 잠깐 연결됐던 기억을 떠올렸다.

감당할 수 없는 시각 정보들이 물밀듯 세준의 머릿속으로 들어왔다.

갑자기 심해 한가운데 빠진 느낌. 수압이 몸을 짓누르듯 엄청난 시각 정보들이 세준의 뇌를 압박했다.

머리가 터질 것 같은 느낌이 들 때

[정신력으로 뇌의 정보 처리량을 강제로 높입니다.]

세준의 앞에 메시지가 나타났다.

지금껏 느껴보지 못한 기운이 세준의 머릿속으로 유입돼 세준을 도와 정보들을 처리했다.

물론 턱없이 부족했지만.

“그리고 기절했지.”

아이스큐브가 강제로 연결을 끊지 않았으면 죽을 뻔했다.

당분간 스타 링크는 쓰지 말아야지.

세준은 깔끔하게 스타링크를 봉인했다.

근데 아이스큐브를 못 쓰는 건 좀 아쉽네. 얼음 얼릴 때 진짜 편했는데⋯

‘그래도 이번에 얻은 게 많으니까.’

위대한 업적 3개를 달성하며 이명 하나를 강화하고, 새로운 이명과 권능을 얻었고, 체류 비용이 2% 추가 감소해 총 지구체류 비용이 23.5% 감소했다.

흐흐흐. 나중에 에일린이랑 지구에서 데이트할 수 있겠지?

세준이 나중에 체류 비용을 100% 감소시켜 부담 없이 에일린과 지구에서 머무는 상상을 할 때

[은색의 탑농부 크윈 베레타가 대량의 마력의 방울토마토를 허락 없이 심는 것이 확인됐습니다.]

⋯

[탑의 율법에 따라 검은 거탑 탑농부 박세준이 앞으로 100년간 은색탑의 탑농부 크윈 베레타를 거느립니다.]

[탑의 율법을 알렸는데도 은색탑의 탑농부 크윈 베레타가 마력의 방울토마토를 대량으로 심고 있습니다.]

[은색탑의 탑농부 크윈 베레타에게 가중 처벌을 내립니다.]

[검은 거탑 탑농부 박세준이 살아있는 동안 은색탑의 탑농부크윈 베레타를 거느립니다.]

[직업 특성에 따라 은색탑 탑농부 크윈 베레타의 스탯 0.5%를 빌려옵니다.]

[힘 37, 체력 30, 민첩 30, 마력 26가 증가합니다.]

세준의 앞에 나타나는 메시지.

“뭐지?”

크윈은 우마왕이 감시하고 있지 않았나?

세준이 의아해할 때

“푸후훗. 이 녀석을 박 회장의 정직원으로 만드는 거다냥!”

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 큰형아 알겠다요!]

테오의 주도로 꾸엥이가 염력으로 기절한 크윈을 움직여 마력의 방울토마토 씨앗을 한 움큼씩 뿌리고 있었다.

원래 세준의 보상을 꿀꺽한 죄는 10년짜리 비정규직이었지만

위대한 하이브리드 박 회장을 공격했다냥! 박 회장의 목숨값은 아주 비싸다냥!

세준을 공격했기 때문에 테오는 크윈을 정규직 직원으로 만들었다.

이제 붉은탑 탑농부인 우돈몬만 모으면 다 모으는 건가?

주머니몬 도감을 다 채우듯 탑농부를 다 모을 생각을 하는세준.

나중에 탑농부를 다 소환하면 내가⋯

흐흐흐. 좋군.

탑농부가 다 모인 장면을 상상하며 즐거운 상상을 했고

부르르르.

“뭐지?”

추울 리가 없는데?

붉은탑의 더운 환경에서 열심히 화염콩을 심던 탑농부 우돈은알 수 없는 한기를 느꼈다.

꼬르르륵.

배고프네.

배에서 나는 소리에 세준이 저녁을 만들기 위해 취사장으로 향하는 길

“박 회장, 일어났냥?!”

꾸엥?!

[아빠 일어났다요?!]

반대편에서 정직원 고용을 마치고 돌아오던 테오와 꾸엥이가 세준을 발견하고는 달려왔다.

“응. 근데 너희들 어디 갔다 왔어?”

“푸후훗. 우리가 박 회장의 정직원을 만들었다낭!”

꾸엥!꾸엥!

[그렇다요! 꾸엥이가 이렇게 이렇게 했다요!]

세준의 물음에 테오는 우쭐한 표정을 지었고, 꾸엥이는 자신이 어떻게 했는지 앞발을 움직이며 열심히 표현했다.

너희들이었냐?

“흐흐흐. 잘했어. 배고프지? 밥 먹으러 가자.”

세준이 둘을 무릎과 허리에 매달고 취사장으로 향했다.

그렇게 취사장으로 들어가자

꾸엥!꾸엥!

[오늘은 꾸엥이가 짜장라면 요리사다요! 아빠는 가만히 있는다요!]

꾸엥이가 앞발을 내밀며 세준을 요리하지 못하게 막았다.

“냥?! 안된다냥! 박 회장이 요리를 안 하면 그럼 내 생선구이는  어떻게 하냥?!”

꾸엥!

[큰형아는 오늘 츄르를 먹으면 된다요!]

“냥! 알겠다냥! 박 회장, 오늘은 츄르를 먹겠다낭!”

“그래.”

촵촵촵.

세준이 테오에게 츄르를 먹이는 동안

꾸헤헤헤.

꾸엥이는 세준 1호를 비키게 하고 신이 난 표정으로 앞발로박스를 찢은 후

팍.

짜장라면 수십 봉지를 염력으로 단숨에 뜯었다.

그리고

둥둥.

염력으로 면을 띄워 냄비에 넣고 건더기 수프를 담은 봉지도찢어 안의 내용물을 깔끔하게 냄비로 털어 넣었다.

염력 완전 사기잖아!

세준이 염력을 사용해 요리하는 꾸엥이를 부며 부러워할 때

꾸헤헤헤.

탁.탁.

꾸엥이는 면이 삶아지길 기다리며 에그푸릇을 깨 계란후라이를 만들었다.

잠시 후.

꾸엥!

[아빠 다 만들었다요!]

꾸엥이가 짜장라면 30개를 담은 그릇에 계란후라이 10개를 올려 세준의 앞에 가져왔다.

많은 양이지만, 검은 거탑 99층에서 살아남기 위해 단련된 세준에게 라면 30개는 약간 부담스러운 정도의 양일뿐이었다.

“잘 먹을게.”

후루룩.

세준이 맛을 보기 위해 젓가락으로 면을 집어 빨아들였다.

오! 맛있다.

나무랄 데가 없는 맛. 짜장라면 본연의 맛을 그대로 재현했다.

서당 개 삼 년이면 풍월을 읊는다는 말이 있듯 세준과 300일을 지낸 꾸엥이는 짜장라면을 완벽하게 끓일 수 있었다.

솔직히 에일린보다 꾸엥이의 요리 실력이 훨씬 좋았다.

척.

세준이 엄지를 올리자

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 아빠가 맛있다고 했다요!]

후루룩.

세준의 인정을 받은 꾸엥이도 행복한 표정으로 자신이 만든짜장라면을 맛있게 먹었다.

그때

낑?!낑?!

[야! 너 혼자 뭐 먹어?! 그거 맛있는 거지?!]

맛있는 냄새에 잠에서 깬 까망이가 짜장라면을 달라고 짖기시작했다.

“자.”

세준은 까망이 전용 밥그릇에 짜장라면을 담아주고 까망이부하들의 앞에도 작은 소스 그릇에 짜장라면을 몇 가닥씩덜어줬다.

짭.짭.짭.

히힛. 맛있다.

저 녀석을 내 부집사로 만들고 싶은데⋯

까망이가 짜장라면을 맛있게 끓인 꾸엥이를 보며 눈을 빛냈지만

아냐. 그때 놈의 눈빛이⋯

차마 종말의 마수에게 그 얘기를 할 수는 없었다.

그렇게 까망이가 꾸엥이를 부집사로 만드는 걸 포기할 때

“후훗. 우리 꾸엥이가 짜장라면을 끓어줬으니 아빠도 가만 있을 수 없지.”

짜장라면을 다 먹은 세준이 자리에서 일어나 짜장라면을 끓이기 시작했다.

강불로 빠르게.

화르르륵

불의 화력을 키우고 먼저 양파와 슬라임 고기를 잘 볶은 후 물을 붓고 물이 끓기 시작하자

라면과 수프를 넣어 빠르게 짜장라면을 완성했다.

그리고

서걱. 서걱.

뜨거운 짜장라면 위에 화이트 트러플을 단검으로 얇게 썰어올렸다.

그러자

화악.

짜장라면의 냄새와 진하게 풍겨지는 화이트 트러플향이 섞이며 취사장 전체에 맛있는 향이 퍼졌다.

“자. 아빠가 한 것도 먹어 봐.”

후훗. 아빠 실력이 이 정도야.

세준이 우쭐한 표정으로 꾸엥이 앞에 화이트 트러플 돼지고기짜장라면을 놨다.

꾸엥!꾸엥!

[역시 아빠는 요리 천재다요! 너무 맛있다요!]

후루룩.

정신없이 세준의 요리를 먹는 꾸엥이

낑낑!

[역시 내 집사는 너뿐이야! 빨리 나도 그거 쥐!]

까망이도 흥분하며 세준의 다리에 매달렸다.

그렇게 세준의 요리로 두 번째 저녁 식사까지 한 세준과

일행들.

끼로롱.

엄로롱.

…

..

.

배부르게 먹은 까망이 패밀리는 금세 잠들었고

“아. 별 보니까 좋네. 에일린도 보여?”

세준이 에일린과 얘기를 나누는 사이

“푸후훗”

꾸헤헤헤.

테오와 꾸엥이는 세준의 곁에서 평화로운 시간을 보내며 휴식을 취했다.

잠시 후.

쿠어어엉!

분홍털이 꾸엥이를 부르자

꾸엥!

[아빠, 안녕히 주무신다요!]

꾸엥이가 분홍털과 자러 갔고

“테 부회장, 우리도 자자.”

“좋다냥!”

세준은 테오와 집으로 가서

커어어.

고로롱.

눕자마자 잠들었다.

***

검은 거탑의 밤하늘.

열두 개의 별들이 반짝이며 대화를 나누고 있었다

-아무리 우리를 빛나게 해줬다고 해도 한낱 인간인 박세준을 따르는 건 반대다. 난 별빛의 신 밀키 님을 따르겠다!

-맞아. 아이스큐브랑 연결하려다 죽을 뻔한 박세준을 어떻게 믿고 따르지? 나도 밀키 님을 따르겠다.

-우리는 별이니 당연히 별빛의 신 밀키 님을 따라야지!

-이 은혜도 모른 것들! 당연히 우리의 주인은 세준 님이다! 난 세준 님을 따르겠다!

-맞아! 우리를 하늘로 올려주신 세준 님의 은혜를 잊을 셈이냐?!

-그리고 세준 님도 신격을 가지신 분이야! 무시하지 마라!

대화의 주제는 앞으로 조디악이 누구를 모실 것인가에 대한내용이었다.

그리고

-너희 죽었다. 에일린 님 발에 밟히면 진짜 아픈데.

-그러게. 그러니까 왜 배신을 해서.

그들의 말을 들으며 조용히 웃는 아이스큐브와 피어싱.

-감히 세준 님을 배신하려는 별들은 블라인드, 파워업, 아이언스킨, 스피드, 블링크까지 다섯인가?

-금방 0으로 변할 거야. 에일린 님한테 좀 밟히다 오면 생각이 크게 바뀔 테니까.

에일린에게 보고할 반 세준파 별의 명단을 만들고 있었다.

-블라인드가 세준 님을 한낱 인간이라고 불렀음

-파워업이 세준 님을 믿을 수 없다고 했음

물론 대화 내용도 함께 기록해 보고했다. 배은망덕한 별들이 더 심하게 밟히도록.

-배신은 죽음이지!

-맞아! 감히 세준 님을 배신해?!

자신들의 예전 생각은 못 하는 아이스큐브와 피어싱이었다.

***

다음 날 아침.

“읏차!”

기분 좋게 자고 일어난 세준.

“냥⋯.”

낑⋯

아직 자는 테오와 까망이를 챙겨 밖으로 나와 농장을 거닐었다.

30분 정도 걷자

[힘의 고구마가 농사꾼의 발소리에 감사하며 힘을 보탭니다.]

[농작물의 대보은(Master)이 발동하며 체력 스탯 잠재력이 6197에서 6207로 상승합니다.]

나타나는 메시지.

흐흐흐. 많이도 늘어나네.

훌륭한 농사꾼의 황금 장화 덕분에 잠재력이 10씩 늘어나는 걸보며 흐뭇한 미소를 짓는 세준.

그때

음머.

우마왕이 어깨에 크윈을 메고 세준을 찾아왔다.

“우마왕, 무슨 일이야?”

음머.

[세준 님, 이놈이 깨어났습니다.]

우마왕이 크윈을 내려놓으며 대답했다.

그리고

“세준 님을 뵙습니다!”

크윈은 세준을 보자마자 서둘러 엎드려 절을 했다.

크윈은 세준을 본 적이 없지만, 세준이 멘 슬링백 안에서 눈을 부릅뜨고 있는(졸지 않기 위해서) 까망이를 발견했기 때문.

크기는 작아도 자신의 정신세계에서 본 존재와 눈빛이 똑같았다.

그리고

그럼 이분이 위대한 까망이 님의 집사 세준 님?

세준은 누가 봐도 집사 같았다.

***

검은 거탑 1층.

“오늘도 열심히 사냥을 해볼까?”

지구에서 충분히 쉬고 온 경철이 세준이 준 무한 화살의 장궁을 등에 메고 경쾌한 발걸음으로 웨이포인트로 향했다.

그때

“네가 오경철이냐?”

꾸엥이파 흑곰들이 경찰을 둘러쌌다.

“네?! 맞는데⋯왜 그러세요?”

“이걸 먹어라!”

흑곰 하나가 경철에게 초심자를 위한 씨 없는 포도 100개를 내밀며 말했다.

“네?!”

“세준 님의 지시다! 먹어라! 반드시 먹어야 한다!”

분명 세준은 전달하라고 했지만

“세준 님이 이걸 오경철에게 먹이라고 한 거지?”

“응.”

중간에 흑곰들이 헷갈리며 지시가 변했다.

그리고

“세준이가요?”

냠.

세준의 지시라는 말에 의심 없이 포도를 먹은 경찰.

“윽!”

세준아, 내가 너한테 뭘 잘못한 거니?

지독히도 떫은 포도를 먹으며 경철은 자신이 세준에게 잘못한 게 있는지 생각했다.