502화. 묻지도 따지지도 말고 박세준!

502화. 묻지도 따지지도 말고 박세준!

“레아 님이 주신 풍요의 주머니가 부서졌어요.”

[뭐?! 내가 준 풍요의 주머니가 부서졌다고? 어떻게 했길래 풍요의 주머니가 부서진 것이냐? 내구도가 상당해서 웬만해서는  부서질 리가 없는데⋯]

그게 신성력이 얼마나 들어간 건데?!

흥분한 속마음과는 다르게 레아가 세준의 마음이 상하지 않게 최대한 차분한 목소리로 입을 열었다.

“그게⋯이걸 넣었더니 부서졌어요.”

슥.

세준이 대 마력 스트림 씨앗을 꺼내며 테오가 했던 말을 그대로 레아에게 전달하자

[그⋯그러니까 풍요의 주머니에 마력 스트림의 씨앗을 넣었더니 10개가 만들어졌고, 그게 하나로 합쳐져서 대 마력 스트림의 씨앗으로 진화했다는 말이냐?]

“네.”

그게 돼?! 가능하냐고?!

레아가 믿지 못하겠다는 표정을 지었다.

자신이 만들었기 때문에 더 잘 알았다. 풍요의 주머니로는 대 마력 스트림 씨앗을 만들 수 없다. 절대.

기껏 잘해야 마력 스트림 씨앗 한 개 복제하는 게 한계.

‘이건 기적이 일어난 게 아니면 불가능해.’

레아의 말대로 기적이 아니면 설명할 수 없는 일.

그리고

“냥?”

이 기적은 세준과 관련된 일이면 밥 먹듯이 기적을 일으키는 테오 덕분이었다.

“레아 님. 그래서 새로운 신기가 필요해요. 이 씨앗이 들어갈 수 있는, 더 비싸고 좋은 신기로요.”

“푸후훗. 그렇다냥! 레아 님, 위대한 하이브리드 박 회장에게 더 좋은 신기를 내놓으라냥!”

[흠. 세준아, 풍요의 주머니를 다시 만들어 달라고 한다면10번이고 만들어 줄 수 있지만, 이 씨앗을 복제할 신기를 만드려면 최소 오성급 신기를 만들어야 하는데⋯그건 내 능력밖이구나.]

세준의 요구에 레아가 난처한 표정을 지었다.

신들은 가진 신격에 따라 만들 수 있는 신기의 개수와 등급이결정된다.

현재 레아의 신격은 25만 정도로 만들 수 있는 신기 개수는3개, 등급은 2성(☆☆)까지였다.

참고로 레아의 신기 풍요의 황금 상자, 풍요의 황금빛 나무 밑동 화분, 풍요의 주머니까지 3개 모두 세준이 가지고 있었다.

풍요의 주머니가 부서졌으니, 레아의 신기가 2개로 변한 상황. 신기 1개를 새로 만들 수 있지만

문제는 등급.

레아의 신격으로는 오성급 신기를 만들 수 없었다.

새삼 힘을 모두 잃은 상태에서도 세준에게 최소 3성짜리 물건을 만들어 준 까망이 패밀리가 얼마나 말도 안 되는 능력을 가졌는지 알 수 있는 상황.

그러나

“오성급이요?”

그거 우리 까르르도 만드는 건데요?

그런 사실을 전혀 모르는 세준.

“신이 그런 것도 못 해요?”

개복치들도 만드는 걸?

약간 실망한 표정으로 레아를 보자

‘믿투박을 실망시킬 수는 없어!’

비전투신의 긍지는 내가 지킨다!

레아는 신격이 영구히 깎이더라도 세준의 기대에 부응하기로했다.

[크흠! 하지만 내가 누구냐?! 내가 바로 불가능한 것도 가능하게 만드는 풍요의 신 레아 님이라는 말씀! 나에게 불가능은없느니라!]

믿투박은 항상 옳다!

마음속으로 구호를 외치며.

“오! 역시 레아 님! 화이팅!!”

세준이 레아를 응원하자

“레아 님, 화이팅이다냥!”

테오도 세준을 따라 앞발을 하늘로 치켜들며 레아를 응원했다.

[대신 두 가지 조건이 있느니라.]

“조건이요?”

업적비에 신도 배치해 드리면 되려나?

당연히 신전 관련 얘기를 할 거라고 생각한 세준.

하지만

[첫 번째는 이노스에 저장된 그대의 신성력이 필요하다. 내 신성력만으로는 오성급 신기를 만들 수 없느니라.]

레아는 다른 얘기를 꺼냈다.

신격을 가진 신이 대장장이라면 신성력은 제련되기 전의 광석과 같았다.

그리고 좋은 신기를 만들기 위해서는 광석이 많이 필요했다.

“두 번째 조건은요?”

[이걸 만들며 내 신격이 줄어들어서 아마 다른 신기들은 소멸할 거다. 그래도 절대 실망하지 말아야 하느니라.]

“흠⋯.”

두 번째 조건은 좀 애매했다.

“새로운 신기도 다른 씨앗을 복제할 수 있죠?”

확인을 위해 묻는 세준.

[물론 가능하다.]

“알겠어요. 근데 제가 신성력이 있었어요?”

신성력을 사용할 최소 신격을 넘지 못한 세준은 <이노스>의신성력을 전달받지 못했고

그 신성력은 <이노스>에 지동으로 차곡차곡 저장되고 있었다.

[그렇다. 모르고 있었느냐? 이노스에 신성력이 꽤 많이쌓였느니라.]

그리고 테오 녀석도 우리 신전에서 매일 훔쳐 가는데⋯.

“그래요? 그럼 신기 제작에 신성력이 얼마나 필요할까요?”

[이노스에 저장된 신력이 90만 정도인데, 그중 70만은 써야지 제대로 된 신기를 만들 수 있을 거다.]

원래는 이렇게 많이 필요하지 않지만, 강제로 신기의 등급을 올리면서 만들기에 소모되는 신성력이 거의 2배로 들었다.

“그럼 그냥 제 신성력만으로 신기를 제작해 주세요. 그리고 혹시 남은 건 레아 님이 가지시고요.”

세준은 큰 다짐을 하는 레아의 표정으로 레아가 크게 큰 손해를 봤다는 걸 알았기에 신기를 만들고 남은 신성력은 레아에게 넘기기로 했다.

어차피 자신은 아직 신성력을 쓸 일이 없으니까.

그렇게 대화가 끝나자

오예! 신성력 굳었다! 역시 믿투박!

[그럼 신기를 제작하겠느니라!]

신성력을 아낀 레아가 기뻐하며 <이노스>에 저장된 세준의신성력을 끌어와 신기 제작에 들어갔다.

우웅.

흰빛들이 모이며 덩어리를 만들었고

스르륵.

레아의 손길에 따라 모양을 만들었다. 모양은 부서졌던 풍요의 주머니와 비슷했다.

신기가 거의 완성되자

[신격 5만을 태워 신기의 등급을 올립니다.]

[신기의 등급이 3성에서 4성으로 상승합니다.]

[신격 10만을 태워 신기의 등급을 올립니다.]

[신기의 등급이 4성에서 5성으로 상승합니다.]

레아는 신격을 태워 신기를 오성급으로 만들었다.

한 시간 후.

[헉헉. 다 됐느니라.]

신기 제작에 온 신경과 신격을 퍼부은 레아가 피곤이 가득담긴 목소리로 녹색 가죽 주머니를 건넸다.

“레아 님, 감사합니다.”

세준이 레아가 건네는 신기를 받자

[그럼 나는 이만 가보겠느니라. 박세준이여. 잘 있어야 하느니라.]

레아의 강림이 풀렸다.

****

씨앗 상점 본부.

“에휴⋯.”

레아는 강림을 풀자마자 한숨을 쉬었다.

‘이제 신격이 낮아졌으니 씨앗 상점 본부에서도 큰소리 치기어렵고⋯.’

레아는 ‘믿투박’을 외칠 때 말고는 큰소리치는 걸 싫어했다.

‘애들이 나 신격 낮아졌다고 무시하면 어떡하지?’

다른 비전투신들은 레아의 능력이 아니라, 정신적 지주로서 믿고 따르기에 레아의 신격이 낮아졌다고 무시당할 일도 없었다.

그렇게 신격이 낮아지며 자존감도 낮아진 레아가 쓸데없는 걱정을 할 때

[자신의 신격으로 만들 수 없는 신기를 만들기 위해 신격을 활활불태워 두 등급이나 높은 신기를 만드는 위대한 창조의업적을 달성했습니다.]

[위대한 창조의 업적 보상으로 <이명 : 신격을 태우는 신>을 획득했습니다.]

[<이명 : 신격을 태우는 신>의 효과로 신기를 만들 때 신격을 태우는 양이 10% 감소합니다.]

[위대한 창조의 업적 보상으로 신격이 30만 상승합니다.]

레아의 앞에 나타나는 메시지.

태운 신격은 15만인데, 얻은 신격은 30만리?!

“역시 믿투박! 넌 다 계획이 있었구나!”

박세준은 알고 있었던 거야! 내가 이렇게 될걸!

레아는 세준이 자신에게 오성급 신기를 만들라고 한 게 다이것을 위한 것이라는 생각이 들었다.

물론 레아의 착각.

[오성급 신기를 만드는 업적을 달성했습니다.]

[업적 달성 보상으로 <이명 : 오성급 신기를 만든 신>을 획득했습니다.]

[오성급 이하 신기를 만들 때 소모되는 신성력이 10%감소합니다.]

[업적 달성 보상으로 신격이 10만 상승합니다.]

그런 레아의 앞에 또 다시 나타나는 메시지.

“이건 다 믿투박의 큰 그림이었어!”

덕분에 레아의 착각은 더 깊어졌고

묻지도 따지지도 말고 박세준!

“묻따박! 묻따박! 묻따박!”

레아가 집 밖으로 나가며 자신이 만든 새로운 구호를 비전투신들에게 전파했다.

***

검은 거탑 79층.

[지극정성으로 만든 풍요의 주머니]

“오. 이름부터 좋네.”

세준이 레아가 만든 신기의 옵션을 살펴봤다.

[지극정성으로 만든 풍요의 주머니]

풍요의 신 레아의 권능이 담긴 신기입니다.

풍요의 신 레아가 검은 거탑 탑농부 박세준에게 선물하기 위해지극정성으로 자신의 신격을 태워 등급을 두 단계나 올렸습니다.

안에 세 개의 주머니가 있어서 동시에 세 개의 씨앗을 복제할수 있습니다.

주머니에 씨앗을 넣고 하루를 기다리면 씨앗이 100개로 늘어납니다.(씨앗에 따라 복제 수량과 복제에 필요한 기간이 달라질 수 있습니다.)

사용 제한 : 풍요의 신 레아의 인정을 받은 검은 거탑 탑농부박세준

제작자 : 풍요의 신 레아

등급 : ☆☆☆☆☆

“오. 안에 주머니가 세 개나 있어?”

세준이 녹색 주머니의 입구를 열자, 중심에서 120도씩 갈라지는 세 개의 입구가 보였다.

톡.톡.톡.

세준이 세 개의 입구에 마력의 방울토마토 씨앗, 초월의 검은콩, 대 마력 스트림의 씨앗을 하나씩 넣자

스르륵.

[마력의 방울토마토 씨앗 100개 복제까지 1일]

[초월의 검은콩(+2) 15개 복제까지 1일]

[대 마력 스트림 씨앗 1개 복제까지 7일]

주머니 옆면에 나타나는 글씨.

‘흐흐흐. 근데 오성급 신기가 다르긴 다르네.’

세준이 신기 지극정성으로 만든 풍요의 주머니를 살펴보며 웃고 있을 때

꼬르르륵.

꼬르르륵.

세준과 테오의 배에서 동시에 소리가 났다.

“어?! 나 왜 이렇게 배고프지?”

“빡 회장, 나도 이상하게 배고프다냥!”

세준과 테오 둘 다 점심을 먹었고, 내려온 지 3시간 정도 지났다.

오후 네 시 정도 된 시간. 아직 배고플 때가 아니었다.

그때

[저⋯세준 님, 이제 정신이 돌아오셨어요?!]

불싹이가 세준에게 물었다.

“응? 정신이 돌아왔다니 무슨 소리야?”

[두 분, 7일 동안이나 여기 계속 서 계셨어요.]

“내가 일주일이나 여기서 있었다고?!”

“냥?! 내가 말이냥?!”

영문을 모르는 세준과 테오

사실 레아의 신기 제작은 한 시간이 아니라 7일이 걸렸지만, 레아의 신기 제작을 구경하던 둘은 너무 몰입한 나머지 시간의 흐름을 인지하지 못했던 것.

“그럴 리가 없는데⋯.”

꼬르르륵.

일단 배부터 채우자.

철컹.

세준이 서둘러 먹을거리를 꺼내기 위해 아공간 창고를 열자

끼히힛.낑!

[히힛. 매일 먹고 자니까, 너무 좋다!]

안에는 바닥을 뒹구는 뚱돼지가 된 까망이 패밀리가 보였고바닥은 완전히 난장판이었다.

세준이 없는 일주일 동안 아공간 창고에서 신나게 먹고 놀며파티를 한 것.

이것들이⋯

혼낼 힘도 없는 세준은 테오와 서둘러 육포와 츄르를 먹으며배를 채웠다.

***

검은 거탑 99층.

꿰엥!꿰엥!

[아빠가 일주일 동안 집에 안 들어왔다요! 꾸엥이가 찾으러 간다요!]

아빠랑 큰형아가 위험한 게 분명하다요! 꾸엥이가 구해야 한다요!

세준이 돌아오길 7일 동안 뜬눈으로 지새운 꾸이가 도시락 가방을 메고 세준을 찾으러 나섰다.