512화. 흐흐흐. 아작스 녀석, 형님이 보구 싶었구만.

512화. 흐흐흐. 아작스 녀석, 형님이 보구 싶었구만.

“읏차.”

세준이 눈을 떴다.

그리고

“냥⋯.”

낑⋯

아직 꿈나라인 테오와 까망이 패밀리를 챙겨 들고 집 밖을 나왔다.

“이제 끝났나 보네.”

이제 달콤이도 좀 쉴 수 있겠다.

세준이 어제까지만 해도 꽤 많은 수의 돌꿀벌들이 줄을 서 있었던, 달콤이의 벌집이 있는 동굴 쪽을 바라보며 말했다.

역시 우두머리는 아무나 하는 게 아냐.

세준은 자신이 수백만 명이 넘는 직원을 거느린 세준컴퍼니회장이라는 걸 망각한 채 달콤이를 불쌍해했다.

그리고

[고통의 청양고추가 농사꾼의 발소리에 감사하며 힘을 보탭니다.]

[농작물의 대보은(Master)이 발동하며 민첩 스탯 잠재력이5613에서 5623로 상승합니다.]

농장을 거닐며 잠재력을 올렸다.

체력 잠재력을 한 번 더 올렸을 때

꾸엥!

[아빠 안녕히 주무셨다요!]

일어나자마자 아빠를 찾아온 꾸엥이가 세준에게 아침 인사를했다.

“응. 꾸엥이도 잘 잤어?”

꾸엥!

대답하며 세준의 옆구리에 매달리는 꾸엥이.

그렇게 꾸엥이까지 <권능 : 하늘을 떠받치는 힘>을 나눠 가진 모두가 모이자

“패트릭 님, 지금 가도 돼요?”

세준이 패트릭에게 물었다. 혹시 1층에 스텔라가 있으면 안 되니까.

[대지의 신 패트릭이 현재 위대한 은빛용 스텔라 히스론은현재 탑 2층에 있으니 괜찮다고 말합니다.]

“네.”

패트릭의 대답을 들은 세준.

“얘들아, 붙어.”

열쇠를 돌릴 힘 10만을 만들기 위해 일행들에게 말을 했지만

“냥⋯.”

낑⋯

꾸엥!

다들 자고 있어서 꾸엥이 말고는 호응이 없었다.

척.척.

어쩔 수 없이 세준은 자는 애들의 몸을 하나하나 자신의 몸에 접촉했다.

그러자

[나눠진 11개의 권능이 하나로 합쳐지며 13초 동안 <권능 : 열세 줌의 하늘을 떠받치는 힘>이 발동합니다.]

[힘이 1300% 상승합니다.]

권능이 발동했고

“문 소환.”

쿵.

세준은 10번째 탑으로 통하는 문을 소환해

철컥.

열쇠 구멍에 열쇠를 넣고 돌린 후

끼익.

문을 열어 안으로 들어갔다.

[10번째 탑 1층에 도착했습니다.]

세준이 10번째 탑 1층에 도착하자

합.합.

열심히 멸망의 기운을 흡수하던 포식이들과

푹.푹.

열심히 씨앗을 심던 개척이들이 세준을 반갑게 맞이했다.

패트릭과 하메르는 보이지 않았다.

“와. 벌써 찬밥 취급이네.”

세준이 자신을 반기지 않는 패트릭과 하메르에게 섭섭해할 때

[대지의 신 패트릭이 너무 서운해하지 말라고 말합니다.]

[대지의 신 패트릭이 자신은 10번째 탑의 관리 시스템으로 멸망의 움직임을 관측 중이고 하메르는 열심히 강화의 비약을만들고 있다고 말합니다.]

패트릭이 세준에게 자신들이 마중 나가지 못하는 이유를 설명했다.

“네. 알겠어요.”

그렇게 세준이 패트릭과 대화를 하는 동안

키키!

캬캬!

세준의 칭찬을 받기 위해 세준을 둘러싸고 그동안 자신이 뭘했는지 열심히 떠드는 멸망이와 개척이들.

고작 안 본 지 이틀이 지났을 뿐인데 할 얘기가 많은 것 같았다.

“그래. 그래. 수고했어. 나머지는 대장한테 얘기해.”

낑⋯

세준이 자는 까망이 패밀리를 포식이와 개척이들에게 던져주고

“많이 모였나?”

그동안 모인 창조의 기운을 확인했다.

-현재 보유한 창조의 기운 : 265만L

멜픽스의 몸이 가진 멸망의 기운 덕분이지 이틀 만에 많이도모였다.

“그럼 뭐부터 업그레이드할까?”

업그레이드 리스트를 살펴보던 세준.

돈도 많은데 가장 비싼 거부터 질러야지.

리스트에서 가장 창조의 기운이 많이 드는 걸 선택했다.

“멸망을 불사르는 창조의 등대 설치.”

[창조의 기운 100만L를 사용해 멸망을 불사르는 창조의 등대를 설치합니다.]

[멸망을 불사르는 창조의 등대 설치를 시작합니다.]

[설치 완료까지 10일이 걸립니다.]

[창조의 기운 10만L를 소비해 설치 기간을 1일 줄일 수 있습니다.]

[창조의 기운을 소비해 설치 기간을 단축하시겠습니까?]

세준의 말과 함께 나타나는 메시지.

“아니!”

당연히 안 하지. 급한 것도 아닌데.

세준은 등대를 설치하고

“흡입력, 처리량, 수리 속도, 내구도 순서로 전부 창조의 기운 떨어질 때까지 강화해.”

[창조의 기운 2000L를 소비해 흡입력 10%를 상승시킵니다.]

[창조의 기운 5000L를 소비해 정제 시스템 처리량 10%를 상승시킵니다.]

[창조의 기운 3만 5000L를 소비해 탑 자동 수리 속도 10%를 상승시킵니다.]

[창조의 기운 5만L를 소비해 내구도 10%를 상승시킵니다.]

…

..

.

탑의 기본적인 능력을 업그레이드하는데 남은 창조의 기운을 모두 써버렸다.

그렇게 세준이 10번째 탑의 업그레이드를 끝내자

끼엣헴.낑!

[엣헴. 대장이 이번에 집사와 엄청난 모험을 했다!]

어느새 잠에서 깬 까망이가 포식이들과 개척이들을 모아두고이번에 모비우스를 처치한 얘기를 하고 있었다.

키키!

캬캬!

까망이의 말에 이파리로 열심히 박수를 치는 포식이와 개척이들.

세준은 열심히 까망이의 얘기를 듣고 있는 개척이들의 입에손을 가져가

퉷.퉷.

[멸망개척자 씨앗(+1)을 얻었습니다.]

[직업 경험치가 미세하게 상승합니다.]

[채종하기 Lv. 9의 숙련도가 조금 상승합니다.]

…

..

.

개척이들이 입에 모아둔 씨앗을 수거했다.

강화의 비약으로 강화되며 멸망포식자 씨앗 100만 개 씨앗2개를 뱉어냈기에 쌓인 씨앗의 개수가 100개가 넘어갔다.

세준은 그렇게 얻은 씨앗을

[정제된 멸망의 기운과 마력이 담긴 땅에 멸망개척자 씨앗(+1)을 심었습니다.]

[직업 경험치가 조금 상승합니다.]

[마력 씨뿌리기(Master)의 숙련도가 조금 상승합니다.]

…

..

.

다시 심었다.

뿌드득.

씨앗을 심자마자 빠르게 자라나는 개척이들.

캬캬?

캬캬!

그들은 태어나자마자 고참 개척이들에게 끌려가 까망이의 영웅담을 들으며

캬캬!

캬캬!

한 팀으로 거듭났다.

개척이들의 씨앗을 다 심은 세준도 가장 뒤에 앉아서 포식이, 개척이들과 까망이의 얘기를 같이 들었다.

고로롱.

꾸로롱.

테오와 꾸엥이는 세준의 무릎과 옆구리에서 다시 잠들었다.

평화로운 아침 시간.

잠시 후.

끼히힛.낑!

[히힛. 그래서 우리 까망이 패밀리가 모비우스를 함께 혼내주고 테오 형이 집사에 대한 믿음으로 만든 초초거대 집사가모비우스를 처치했다!]

초초거대 박 회장이 모비우스를 처치했다는 내용으로 까망이의 얘기가 끝나자

키키!

캬캬!

포식이와 개척이들이 세준을 존경스러운 눈으로 바라봤다.

“크흠.”

괜히 민망해진 세준이 헛기침을 하며 자리에서 일어났다.

하지만

흐흐흐.

속으로는 잔뜩 우쭐해하며 좋아하고 있었다.

“이제 가자.”

낑!낑!낑!

[얘들아, 잘 있어! 대장이 꼭 돌아올게! 우리 살아서 보자!]

세준의 말에 까망이가 포식이와 개척이들에게 비장한 이별을 고했다.

“내일 또 올 거야.”

세준의 말에 빛이 바랬지만.

***

멸망의 외곽.

“뭐야?! 이거 왜 이래?!”

부활한 오르문간드가 재앙을 지휘하려다 남은 병력을 보며분노했다.

멜픽스의 발컨 지휘로 병력이 반의 반토막이 났기 때문.

그때

“요르문간드 님!”

“드디어 깨어나셨군요!”

“깨어나셔서 다행입니다!”

같은 뱀파인 크라켄, 히드라, 레비아탄이 찾아왔다.

“그래. 근데 내가 없는 사이 무슨 일이 있었던 거냐?

요르문간드가 묻자

“그게⋯멜픽스가 지휘를 하면서⋯.”

가장 지위가 높은 크라켄이 그동안 있었던 일을 얘기했다.

“거기다 저희를 제외한 멸망의 사도 모두가 배신한 것 같습니다.”

“뭐?! 우리 빼고 다?!”

“네. 다시 창조 쪽에 붙은 것 같습니다.”

“흥. 지조도 없는 것들. 결국 한 번 배신한 것들은 다시 배신한다는 건가?”

요르문간드가 배신자들을 비웃었다. 자신은 다르다는 듯이.

“이렇게 된 이상 히드라와 레비아탄은 탈피를 준비하고 크라켄은 나를 도와 병력을 재편한다.”

“탈피요?!”

“그건⋯.”

요르문간드의 말에 히드라와 레비아탄이 꺼리는 목소리로말했다.

뱀에게 허물을 벗는 탈피는 성장을 위해 꼭 필요한 과정이지만, 엄청나게 고통스럽고 죽을 수도 있을 정도로 위험이 컸다.

“하라면 해!”

“네⋯.”

“네⋯.”

요르문간드의 살기가 담긴 말에 마지못해 탈피를 준비하는 히드라와 레비아탄.

“크라켄, 너는 일단 재앙을 다시 불러들여라.”

“네.”

요르문간드가 히드라와 레비아탄을 거대한 몸으로 감싸며크라켄과 세상에 퍼트린 재앙들을 불러들이기 시작했다.

***

[검은 거탑 99층에 도착했습니다.]

10번째 탑에서 집으로 돌아온 세준.

“배고프다.”

취사장으로 가서 세준 1호가 차린 아침을 먹었다.

아침 메뉴는 슬라임 고기로 만든 돈가스.

“아. 맞다. 세준 1호, 핫케이크 만들어줘.”

끼히힛!낑!

[히힛. 집사야! 또 쥐!]

세준은 돈가스를 썰어 까망이에게 주며 세준 1호에게 핫케이크를 만들게 했다.

오늘은 하얀탑 67층에 가서 봉인된 태양을 찾아 하얀탑에 낮을 되찾아 줄 생각이었다.

그래서 하얀탑에 가는 김에 아작스가 좋아하는 핫케이크를만드는 것.

그렇게 세준 1호가 핫케이크를 만드는 동안 세준과 일행들은돈가스를 맛있게 먹었다.

그러나

“아. 배부르다.”

슬라임 돈가스를 먹어도 <이명 : 재앙을 요리하는 자>의 효과인 물리 데미지 감소 메시지는 나타나지 않았다.

세준이 직접 요리하지 않았기 때문.

<이명 : 재앙을 요리하는 자>의 효과는 세준이 직접 요리한음식에서만 효과가 나타났다.

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 꾸엥이가 아빠 먹을 커피 내렸다요!]

어제 세준이 없는 사이 헤겔이 두고 간 검은 거탑 94 치카산세준 원두로 커피를 내린 꾸엥이가 김이 모락모락 나는 잔을가져왔다.

“고마워.”

후루룩.

“크으. 역시 우리 꾸엥이가 내려준 커피가 최고다!”

세준이 엄지를 들며 꾸엥이의 커피를 칭찬했다.

꾸헤헤헤.

세준의 칭찬에 활짝 웃는 꾸엥이.

솔직히 니니르가 내린 커피와 맛에서 큰 차이가 없었지만, 아무튼 꾸엥이가 내린 커피가 최고다.

거기다 저렇게 웃기까지 하면. 이건 이제 극락의 커피다.

세준은 커피를 마시며 자신의 몸에 올라가 쉬는 일행들과 함께 여유로운 시간을 만끽했다.

그리고

“아작스, 나 지금 가도 되냐?”

아작스를 불렀다.

그러자

[하얀탑의 명예 정직원이 세준이 형은 언제나 환영이라고 말합니다.]

바로 대답하는 아작스.

세준컴퍼니의 방침이 변하자, 시스템이 이건 또 바로 반영해 줬다.

흐흐흐. 아작스 녀석, 형님이 보구 싶었구만.

메시지만 보고도 자신의 방문에 기뻐하는 아작스가 상상됐다.

“알았어. 그럼 금방 갈게. 토룡아!”

세준이 토룡이를 불러 웨이포인트로 이동했다.

세준의 부탁으로 에일린이 매일 웨이포인트 위치를 농장 쪽으로 조금씩 옮겨준 덕분에 몇 분 만에 웨이포인트에 도착했고

척.

세준은 붉은 크리스탈에 손을 올려 하얀탑으로 이동했다.

***

검은 거탑 89층.

“뀻뀻뀻.”

테오의 하트 털 뭉치를 안은 이오나가 콧노래를 부르며 어딘가를 향해 경쾌한 발걸음으로 걸어갔다.

그리고

“뀻뀻뀻. 아무르 랭지 님, 계세요?”

거대한 저택을 지키는 가드들에게 물었다.

이오나는 주인의 표식이 있는 물건들의 주인들을 찾아주는 일은 유랑상인 협회에 맡기고

아무르에게 펜릴과 용의 전투가 그려진 황금판의 구매자를 알아내기 위해 직접 이곳에 왔다.

만나는 김에 유명한 디자이너인 아무르에게 테오와 자신의커플 반지도 부탁해 볼 생각이었다.

그러나

“그렇지 않아도 아무르 랭지 님이 이오나 님을 기다리고 계십니다. 저를 따라오시지요. 검은 박에 마탑의 마탑주시여.”

“뀻? 저를 기다렸다고요?!”

내가 올지 어떻게 알았지?

가드의 말에 이오나가 테오의 하트 털 뭉치를 아공간에 넣고 등에 매고 있던 짓누르는 제압의 중력 지팡이를 꺼내며 마력을 끌어올렸다.

바로 얼마 전 모비우스에에게 죽을 뻔했기에 이오나는 경계심이 많이 올라간 상태였다.

그때

-검은 박에 마탑의 마탑주이자 테오 박의 연인 이오나여. 경계할 것 없다. 난 창조의 두 번째 사도 아무르 랭지. 그대에게 할 말이 있어서 그런 것이니 조용히 들어오라.

이오나의 머릿속으로 신성한 목소리가 들렸다.

“뀻뀻뀻. 네!”

테오와 자신의 사이를 인정하는 아무르의 말에 이오나가 헤실헤실 웃으며 저택 안으로 쫄래쫄래 들어갔다.