515화. 스토커라고 해서 미안하다.

515화. 스토커라고 해서 미안하다.

하얀탑 관리자 구역.

“크으. 좋다.”

본체 상태인 켈리온이 검은 거탑에 있는 하얀용 조각상으로 다른 사룡회 용들과 즐겁게 술을 마실 때

우웅.

진동하는 관리자 수정구.

“뭐지? 이리 오너라.”

켈리온이 마력으로 수정구를 가져와 살펴보자

[검은 거탑 탑농부 박세준이 태양의 봉인을 풀며 하얀탑의낮을 되찾는 위대한 업적을 달성했습니다.]

[낮을 되찾으며 하얀 거탑 성장 조건 중 하나를 달성했습니다.]

[하얀 거탑 성장 조건 중 하나인 위대한 업적 5개 달성하기 중위대한 업적 4개가 채워졌습니다.]

반가운 알람이 있었다.

“으하하하. 역시 우리 세준이가 일을 잘한다니까.”

검은탑을 검은 거탑으로 만든 것도 부족해 하얀탑도 하얀거탑으로 성장시키기 위해 열심히 일하고(?) 있다니.

그럼 이제 남은 하얀 거탑 성장 조건은⋯

[하얀 거탑 성장 조건(5/8)]

-탑농부(5) : 미달성

-신품종 5종 이상 탄생시키기 : 미달성(0/5)

-농작물 100억 개 이상 수확하기 : 미달성(56억/100억)

-경작지 100만 평 이상 경작하기 : 초과 달성(700만 평/100만 평)

-세계수 키우기 : 초과 달성(대추 나무(이름 없음), 코코넛나무(이름 없음))

-위대한 업적 5개 달성하기 : 미달성(4/5)

-낮 되찾기 : 달성

-하얀탑의 입구 120개로 늘리기 : 미달성(87/120)

미달성 조건들을 살펴본 켈리온.

“신품종 5개, 입구 120개는 포기.”

실현 가능성이 너무 낮아.

S급 탑농부도 포기했다. 손자에게 부담을 주고 싶지 않았기 때문.

“농작물 수확 100억 개 이상 수확하기를 초과 달성하고 위대한 업적 5개를 달성하면 하얀 거탑이 될 수 있겠어.”

가능성이 낮은 조건들 뺀 남은 조건들을 보며 하얀 거탑으로 성장하기 위한 플랜을 완성했다.

그때

우웅.

다시 수정구가 울리며 알람이 나타났다.

[검은 거탑 탑농부 박세준이 하얀탑에 창조의 기운을 퍼트리는위대한 창조의 업적을 달성했습니다.]

[하얀 거탑 성장 조건 중 하나인 위대한 업적 5개 달성하기 중위대한 업적 5개가 모두 채워졌습니다.]

[하얀 거탑 성장 조건 중 하나를 달성했습니다.]

세준이 뒤늦게 하얀탑에서 창조의 기운을 퍼트리지 않았다는 걸 깨닫고 아공간 창고를 활짝 열어 창조의 기운을 퍼트려체류 비용을 0.5% 감소시켰다.

덕분에 위대한 업적이 하나 더 달성되며 위대한 업적 5개를 달성했고 달성한 하얀 거탑 성장 조건이 5개에서 6개로 늘어났다.

남은 하얀 거탑 성장 조건은 이제 2개.

“으하하하. 고생한 우리 세준이한테 선물을 쥐야겠군.”

켈리온이 기뻐하며 세준을 위해 무슨 선물을 할지 고민했다.

“음⋯.”

그렇게 고민하던 켈리온.

“아무래도 방어구가 좋겠지?”

개복치니까.

“뿔로 뭐 좀 만들어 줄까?”

켈리온이 자신의 뿔을 만져보다

삭.삭.

발톱으로 뿔을 갈아 뿔 가루를 모았다. 뿔을 자르면 끝이 뭉뚝해져서 스타일이 안 산다.

뿔 가루가 필요한 만큼 모이자

“뭉쳐라.”

켈리온은 뿔 가루를 뭉쳤다.

몸이 약한 우리 세준이에게는 방패가 좋겠지. 근데 우리 세준이가 민첩이 낮아서 느려터졌고 거기다 마력 감지도 잘 못하고⋯

켈리온은 세준의 특징을 생각하며 뭉쳐진 뿔 가루를 원형 방패모양으로 만들었다.

그리고

“아공간, 블링크, 크기 조절, 탐지, 부유, 방어, 방어, 방어, 방어⋯”

용언으로 필요한 마법을 각인한 후 방패가 버틸 수 있는 한계까지 방어 마법만 중첩 시켰다.

“좋아. 다 됐군.”

그렇게 켈리온이 세준에게 줄 방패를 다 완성하고

“손자야 잠깐 와 보거라.”

세준에게 방패를 전달하기 위해 아작스를 불렀다. 이걸 세준에게 전달하라고 하면 아주 좋아할 거다.

하지만

-할아버지, 나 바빠요.

세준과의 고기파티를 기다리는 아작스는 바빴다. 마음이.

“세준이한테 줄 선물이 있어서 그래.”

-세준이 형 선물이요?! 갈게요!

물론 세준의 선물이라는 말에 아작스는 바로 켈리온을 찾아갔다.

잠시 후.

“할아버지, 세준이 형한테 줄 선물이 뭐예요?”

관리자 구역에 나타난 아작스가 쫄래쫄래 켈리온에게 달려가기대 가득한 눈빛으로 물었다.

“이거다.”

켈리온이 새하얀 방패를 보여주지

“오! 할아버지, 나도 이거랑 같은 거 만들어 주세요! 세준이 형이랑 같이 들고 다닐래요!”

자신도 같은 방패를 만들어 달라는 아작스.

“으하하하. 알았다. 잠깐만 기다리거라.”

삭.삭.

자신이 만든 방패를 갖고 싶어 하는 아작스를 보며 뿌듯해진켈리온이 다시 자신의 뿔을 갈기 시작했다.

***

[하얀탑 99층에 도착했습니다.]

세준이 도착하자

“세준이 형!”

세준을 기다리고 있던 아작스가 반갑게 세준을 맞이했다.

본 지 몇 시간 안 됐지만

형! 보고 싶었어!

붕!붕!

꼬리를 흔들며 아주 격하게 반가워했다.

“형! 저기로 가자. 내가 고기파티 준비 다 해놨어!”

아작스가 세준을 데리고 간 곳에는 넓은 호수 옆에 세팅된깔끔한 테이블과 그 위의 식기들.

그리고 테이블 옆에는 고기를 구울 수 있는 화로와 불판이준비돼 있었다.

“와. 진짜 다 준비했네? 완벽한데?”

“당연하지! 난 위대한 하얀용 아작스 마므브라고! 고기파티 준비쯤은 누워서도 할 수 있다고!”

“그래? 우리 아작스 대단하네.”

쓰담쓰담.

세준이 아작스의 머리를 쓰다듬으며 칭찬했다.

세준은 아작스의 말을 그냥 자신의 실력이 얼마나 대단한지 표현하기 위한 거라고 생각했지만, 아작스는 진짜 누워서 했다.

그때

“아니다냥! 아작스 님의 준비는 부족하다냥!”

테오가 태클을 걸었다.

“내 생선구이가 없다냥!”

생선구이가 없었기 때문.

“우후훗! 당연히 테오 네 생선구이도 있지. 레비테이션!”

아작스가 마법을 사용하자

쿠웅.

호수에서 거대한 생선이 팔닥거리며 떠올랐고

“푸후훗. 아작스 님, 완벽한 준비다냥!”

테오도 아작스를 인정했다.

“우후훗. 내 준비는 완벽하다고! 맞다! 세준이 형, 이거 할아버지가 주래.”

테오의 인정에 우쭐해하던 아작스가 세준에게 직경 1m짜리새하얀 라운드 실드를 건넸다.

[숨어서 수호하는 용각의 형 방패]

“숨어서 수호하는 용각의 형 방패?”

무슨 스토커도 아니고 숨어서 수호해. 거기다 형 방패?

‘그럼 동생 방패도 있나?’

희한한이름의 방패에 세준이 여러 가지 생각을 하며 방패의 옵션을 확인하려 할 때

“응! 형! 이거랑 세트야!”

짜잔!

아작스가 활짝 웃으며 자신의 방패를 아공간에서 꺼내 보여줬다.

[숨어서 수호하는 용각의 아우 방패]

진짜 아우 방패네.

세준이 쌍둥이처럼 닮은 두 개의 형제 방패를 보고 있을 때

형 할 말 없어?

아작스가 초롱초롱한 눈으로 세준을 부담스럽게 바라봤다. 뭔가를 기대하는 것처럼.

“오 아작스랑 이렇게 같은 방패를 쓰다니! 너무 좋네! 진짜 행복하다!”

세준의 연기는 형편없고 아주 어색했지만

“으히힛. 그렇지?! 나도 형이랑 같은 방패를 가져서 너무 기뻐!”

세준의 말을 들은 아작스는 아주 기뻐했다.

다행히 세준의 발연기에도 아작스에게 세준의 진심이 전해진것 같았다.

“아작스, 켈리온 님에게 잘 쓰겠다고 전해줘.”

“응! 형!”

세준이 아작스에게 말한 후 방패의 옵션을 확인했다.

[숨어서 수호하는 용각의 형 방패]

위대한 하얀용 켈리온 마므브가 자신의 뿔에 직접 마법을 걸어만들었습니다.

아공간에 숨어 있다가 주인의 위기가 탐지되면 스스로 나서서주인을 보호합니다.

보호 마법이 77번 중첩돼 아주 단단합니다.

[숨어서 수호하는 용각의 아우 방패]가 주변에 있을 경우 세트효과 : 형제는 강하다가 발동해 두 방패의 방어력이 50% 상승하며 아우 방패도 형 방패의 주인을 수호합니다.

사용 제한 : 켈리온 마므브의 인정을 받은 박세준

제작자 : 켈리온 마므브

등급 : 측정 불가

“아공간에서 숨어서 지키는 거구나.”

스토커라고 해서 미안하다.

세준은 방패에게 사과하며 방패에 마력을 불어 넣었다.

그러자

스르륵.

방패는 아공간으로 사라져 세준을 지키기 시작했다.

“얘들아, 그럼 놀고 있어.”

세준은 일행들을 놀게 하고 슬라임 고기를 꺼내 굽기 시작했다.

그렇게 세준이 고기를 굽는 동안

“푸후훗. 나 하이브리드 테 부회장은 이번에 위대한 하이브리드 박 회장과 함께 나쁜 고래를 물리치고 <이명 : 불멸을 멸한 인간과 고양이>를 얻었다냥! 박 회장과 같은 이명을 가진 내가 이인자다낭!”

자신과 세준의 업적을 자랑하며 이인자 배틀을 시작하는 테오.

꾸헤헤헤.꾸엥!꾸엥!

[헤헤헤. 아빠가 꾸엥이 많이 먹어도, 사고 쳐도 사랑한다고 했다요! 그러니까 꼬엥이가 이인자다요!]

“으히힛, 이것 봐라! 이거 할아버지가 만들어 준 건데, 세준이 형이랑 나랑 이렇게 같은 방패를 착용하는 거야. 멋있지?! 그러니까 내가 이인자야.”

꾸엥이와 아작스도 지지 않았다.

“아니다냥! 내가 이인자다냥!”

꾸엥!

[꾸엥이가 이인자다요!]

“아냐! 내가 이인자야!”

셋은 상대의 말은 듣지 않으며 세준이 부를 때까지 싸웠다.

잠시 후.

“애들아, 밥 먹자!”

세준이 부르자

“푸후훗. 알겠다냥!”

꾸엥!

“응! 형!”

셋은 언제 싸웠냐는 듯이 사이좋게 세준과 함께 밥을 먹었다.

테오는 처음부터 끝까지 일관되게 생선구이만 먹었지만

다른 일행들은 불에 구운 슬라임 고기를 시작으로 슬라임 불고기, 슬라임 장조림, 슬라임 샤브샤브 등 다양한 요리를먹었다.

“이번에는 슬라임 찜을 할 거야.”

그렇게 고기파티가 후반전을 향해 갈 때

쿵.쿵.

하얀색 오우거가 세준이 있는 곳을 향해 다가왔다.

[하얀탑 99층 보스 오우거킹 레스]

탑 99층의 보스였다.

“아작스 님, 로커스트 고기를 가져왔습니다.”

“응. 고마워.”

레스가 아작스에게 작은 가죽 주머니를 건넸다.

요즘 하얀탑도 탑 밖에 대파를 심게 해 로커스트를 잡고 있기에 아작스가 레스를 시켜 로커스트 고기를 가져오게 한 것.

“그럼 가보겠습니다.”

“이거 가져가서 먹어.”

세준이 웨이포인트로 돌아가는 레스에게 음식을 담아 건넸다.

“감사합니다.”

세준이 건네는 음식을 받은 레스.

그때

이건?!

레스가 익숙한 기운을 느꼈다.

투기.

<발칸>의 전사를 죽인 자의 몸에 남는 영광스러운 축복이자저주.

축복인 이유는 투기가 쌓여서 일정량을 넘어설 때마다 강해지기 때문이고

저주인 이유는 오우거들은 동족을 죽인 자를 죽을 때까지 쫓아다니기 때문이다.

그리고 세준의 몸에서 아주 희미하게 투기가 느껴졌다.

원래는 조금 더 진해야 했지만, 패트릭과 하메르에게 90%를 뺏기면서 아주 약해졌다.

“박세준 님. 발칸의 왕으로서. 전통에 따라 백성의 복수를 하겠습니다.”

“응?!”

레스가 기운을 끌어올리며 세준에게 주먹을 휘둘렀다.

백성들의 희생 덕분에 홀로 하얀탑에 몸을 의탁한, 이름뿐인 왕이지만.

백성들을 멸망에게 빼앗긴 것도 모자라 여섯 번째 재앙이 된백성들을 구원할 수 없는 못난 왕이지만.

자신에게 은혜를 베푼 위대한 하얀용의 손님을 공격하는 일이지만.

자신에게 친절을 베푼 상대지만.

여기서 죽겠지만.

왕으로서 백성의 복수는 해야 했다. 그게 오우거의 왕으로서자신이 할 수 있는 사명이니까.

쾅!

역시.

레스의 예상대로 공격은 켈리온이 만들어 준 두 개의 방패에 막혔다. 대신 무지막지한 레스의 공격을 막은 방패에 금이갔다.

그 녀석들이 이제 조금은 용서해 주겠지?

레스가 자신의 최후를 예상하며 쓴웃음을 지을 때

하악!하악!

꾸오!꾸오!

아래쪽에서 거친 숨소리가 들려오는 것과 동시에

퍽!

“커억!”

레스는 뒤통수와 복부에 거대한 충격을 느끼며 정신을 잃었다.