517화. 역시 테오 님이 필요해!

517화. 역시 테오 님이 필요해!


갈색탑 27층.

척.

“많이 황폐해졌군.”

아무르가 하늘에 떠 있는 섬에 발을 디디며 말했다.

하긴⋯멸망의 사도들을 상대로 이곳을 혼자 지켰으니⋯

이 정도면 오히려 상태가 아주 좋다고 할 수 있었다.

저벅.저벅.

아무르는 섬의 중앙에 있는 창조신의 사원을 향해 천천히 걸어갔다.

‘저긴 맥이랑 술 한잔 하던 테이블이 있던 곳인데⋯’

‘저긴 하티의 연구실이⋯.’

사라진 동료들의 흔적을 떠올리며.

그렇게 흔적을 쫓아 걸어가다 보니, 아무르는 어느덧 에밀라가 가꾸던 화단 앞에 도착했다.

화단은 전보다 많이 작아졌고 작물의 종류도 줄었지만, 그때보다 더 많은 생명력이 느껴졌다.

“아무르, 드디어 왔구나.”

사원에서 나온 창조신의 첫 번째 사도 에밀라 이베너스가 아무르를 따뜻한 목소리로 맞이했다.

“네⋯.”

에밀라를 보자 아무르는 하고 싶은 많은 말이 떠올랐지만, 반가움, 슬픔 등의 여러 가지 감정들이 올라와 목이 잠겼다.

“늦었습니다.”

그래서 서둘러 말을 끝냈다.

“아니다. 아직 늦지 않았다. 싸움은 이제부터니까.”

“다시 멸망의 대지로 넘어가는 겁니까?”

에밀라의 말에 아무르가 눈빛을 빛내며 물었다.

모든 것을, 자신의 목숨마저 태울 준비를 마친 아무르의 눈빛에는 한 점의 망설임도 보이지 않았다.

그때

-그렇다.

에밀라 대신 창조신의 사원 안에서 대답이 들려왔다. 목소리에는 감히 거역할 수 없는 힘이 담겨있있다.

이 목소리는?!

척.

“창조의 두 번째 사도 아무르 랭지가 지고하신 창조신님을뵙습니다!”

목소리의 주인이 누군지 아는 아무르는 서둘러 창조신의 사원을 향해 무릎을 끓으며 창조신에게 예를 취했다.

-아무르, 다시 돌아와 줘서 고맙구나.

“부끄러운 모습을 보여서 죄송합니다.”

-괜찮다. 누구나 휴식이 필요한 법이니까.

“감사합니다.”

인자한 창조신의 목소리에 아무르는 마음에 남아있던 죄책감이 조금 녹아 사라지는 것 같았다.

-다행히 그대들의 노고 덕분에 시간을 충분히 벌 수 있었다.

기적이 일어날 시간을.

창조의 사도들이 블랙문 너머로 가서 멸망의 병력을 계속 토벌하며 멸망은 빠르게 세력을 키우지 못했고

그 시간 동안 창조신은 멸망에게 당한 상처를 치료했다.

아니. 치료라기보다는 연명에 가까웠다. 창조신으로서 주어진시간까지 살아남기 위한.

창조신이 소멸하면 그때부터는 멸망이 독주하기 시작할 테니까.

그래서 창조신은 소멸하지 않기 위해 필사적으로 버텼다.

하지만 밑 빠진 독에 물 붓기였다.

멸망에게 당한 상처가 너무 컸다.

상처에 깃든 멸망의 힘은 창조신의 힘을 좀먹으며 창조신의 목을 옥죄고 창조신에게 남은 시간을 게걸스럽게 먹어 치웠다.

그렇게 창조신에게 허락된 시간이 10년도 채 안 남은 어느 날.

이건?!

어디선가 갑자기 창조의 기운이 창조신의 몸으로 흘러들어오기 시작했다.

드디어 10번째 탑이 가동을 시작한 건가?

창조신은 당연히 자신이 남긴 과업을 완료하고 안배를 이은 자가 나타났다고 생각했다.

자신 이외에 창조의 기운을 만들 수 있는 건 10번째 탑뿐이니까.

창조신은 창조의 기운으로 멸망의 힘을 밀어내며 몸을 회복했고 어느 정도 몸을 회복하자

-기특한 일을 했으니, 상을 줘야겠군.

자신의 안배를 훌륭하게 이은 자에게 보답하기 위해 10번째탑을 살펴봤다.

그러나

뭐지?

10번째 탑은 멈춰 있었다.

-잠깐 멈춘 건가?

아닌데⋯

10번째 탑이 멈춘 지금도 창조의 기운은 계속 유입되고 있었다.

-10번째 탑이 아니라고?!

그럼 어디지?

창조신은 창조의 기운을 따라갔고

꺼억.

멸망의 기운을 소화시켜 창조의 기운을 뿜어내는 멸망포식자와

끼히힛.낑!

[히힛. 얘들아, 집사 공격!]

-페⋯펜릴?!

키키!

“얘들아, 씨 좀 얼굴 말고 손바닥에 뱉어줄래?”

무슨 이유에선지 창조의 세 번째 사도가 된 멸망의 사도 1좌신을 사냥하는 늑대 펜릴을 키우는 세준을 발견했다.

거기다 자세히 보니 멸망의 사도는 펜릴 혼자가 아니었다.

-이 녀석 뭐야?!

어디서 이런 녀석이 나온 거지?

자신의 기대 목록에 없던 존재.

-뭐야? 얘 능력이 왜 이래?

능력은 자신이 뭘 주기 어려울 정도로 하찮았고

“앞으로도 이렇게 편하게 살 건데요! 고생 같은 건 절대 안 할 겁니다!”

이상한 반항심이 있었다.

그리고

“근데 혹시 탑만 지어놓고 도망친 창조신에 대해 아시는 거없어요?”

결정적으로 자신에 대한 존경심이 전혀 없었다.

기대 목록에 없을 만했다.

아니지. 마지막은 박세준 잘못이 아니야. 소문을 이상하게 낸 놈의 잘못이지.

-내가 기필코 잡아서 아작을 낸다!

“네?!”

인자했던 창조신의 목소리가 갑자기 사납게 변하자

왜 그러시지?

예를 취하고 있던 아무르가 화들짝 놀랐다.

“창조신님이요? 도망간 거 같아요.”

동시에 아무르는 과거 창조신의 행방을 물어오던 수장급 용들에게 했던 자신의 대답이 떠올랐다.

그때는 너무 힘들어 홧김에 자신도 모르게 나온 말이었다.

창조신 님은 모르시겠지?

창조신이 있는 사원을 조심히 바라보며 자신이 들킬 리 없다고 생각하는 아무르.

‘근데 이오나는 내가 알려준 것들을 이해했으려나?’

이곳에 오긴 전에 만난 이오나를 떠올렸다.

그때

-창조의 사도들이여. 멸망의 대지로 통하는 웨이포인트를 가동하라.

“네!”

“네!”

창조신의 명에 에밀리가 아무르가 창조신의 사원 안으러 들어가자, 사원 안에는 검은색 크리스탈이 있었다.

멸망이 지배하는 멸망의 대지로 넘어갈 수 있는 웨이포인트.

혹시라도 이 웨이포인트를 멸망에게 뺏기는 순간 멸망은 자유롭게 밖으로 나올 수 있게 된다.

멸망의 사도들이 끈질기게 이곳을 뺏으려고 하는 이유였다.

척.척.

에밀라와 아무르가 크리스탈을 올리고 힘을 불어넣자

우웅.

크리스탈이 둘의 힘을 흡수하기 시작했다.

“한 달은 걸리겠어.”

“그러게요.”

그동안 웨이포인트를 사용하지 않아 다시 가동하기 위해서는 많은 힘과 시간이 필요했다.

그렇게 에밀라와 아무르가 검은색 크리스탈에 힘을 불어넣고 있을 때

“웅?”

“어?!”

두 창조의 사도는 크리스탈에 손을 올릴 자리가 하나 더 있다는 것을 깨달았다. 세 번째 창조의 사도를 위한 자리였다.

“창조신님, 왜 세 번째 창조의 사도는 부르지 않은 겁니까?”

에밀라가 창조신에게 물었고

-음. 그 녀석은 내가 따로 임무를 주었다. 그렇게 알고 있어라.

“네!”

창조신의 대답에 에밀라는 수긍했다.

하지만

막내가 빠져가지고! 선배들에게 인사도 안 와?!

드디어 막내에서 탈출하게 된 아무르는 나중에 막내를 만나면기강을 한 번 잡아줘야겠다고 생각했다.

낑?!

[창조의 사도 놈들 빠져가지고 위대한 까망이 님한테 인사도 안 와?!]

만나면 혼내줘야지!

막내도 똑같은 생각을 하고 있다는 걸 모른 채.

***

하얀탑 99층.

“세준 님이 환원시킨 스탯 일부가 투기에 흡수된 것 같습니다.”

“오. 진짜?!”

한원시킨 스탯을 쓸 수 있다니.

레스의 말에 세준이 기뻐했고

이런 방법으로도 투기가 강해지네.

레스는 그런 세준을 보며 신기해했다.

기본 잠재력이 많이 높은 오우거는 보통 자신의 잠재력을 다채우기도 어려웠고

스탯을 올려줄 음식이 흔한 게 아니었기에 이런 방식으로 투기를 올릴 수 있는지 몰랐다.

“나중에 투기의 양이 많아져 단계를 넘어서면 저를 찾아오십시오. 투기를 이용해 몸을 강화하는 방법을 알려드리겠습니다.”

“응. 근데 단계를 넘었는지 어떻게 알아?”

투기는 시스템이 알려주지 않기에 단계를 넘었는지 알 방법이없었다.

“⋯그냥 합니다.”

“그냥?”

“네. 이게 말로 설명할 수 없는 부분이라⋯단계를 넘으면 스스로 알 수 있습니다.”

“음. 일단 알았어.”

레스의 말을 들은 세준은 더욱 열심히 로커스트 요리를 먹어 스탯을 환원시키고 투기를 올렸다.

잠시 후.

“아작스, 그럼 우리 갈게.”

고기를 다 먹은 세준과 일행들은 집으로 돌아가기 위해 웨이포인트로 향했고

“세준이 형 잘 가!”

“안녕히 가십시오!”

“응. 잘 있어.”

아작스와 레스의 배웅을 받으며 검은 거탑 99층으로 복귀했다.

[검은 거탑 99층에 도착했습니다.]

그렇게 집에 복귀하자

“뀻뀻뀻. 세준 님, 안녕하세요!”

집에서 기다리고 있던 이오나가 세준과 일행들을 맞이했다.

“푸후훗. 이오나, 자러 왔냥?!”

테오가 자신의 꼬리로 파고드는 이오나에게 물었다.

“뀻뀻뀻. 아니요. 당분간 폐관 수련을 할 거라서 마지막으로 테오 님 얼굴 보려고 들렸어요.”

“푸후훗. 그럼 많이 보라냥!”

테오가 자신의 얼굴을 이오나에게 가까이 가져가며 말했다.

잠시 후.

“뀻!뀻!뀻! 이제 가야겠어요.”

테오의 얼굴을 보며 기운을 잔뜩 충전한 이오나가 떠날 준비를했다.

“푸후훗. 이오나, 이거 가져가라냥!”

그런 이오나에게 테오는 자신이 틈틈이 만든 하트 털 뭉치3개를 건넸다.

심!쿵!

테오의 선물에 큰 감동을 받은 이오나.

저 꼭 테오 님한테 어울리는 훌륭한 햄스터가 되어서 돌아올게요!

다시 한번 굳은 각오를 다졌다.

조용한 침탈자 백경 모비우스와의 싸움에서 자신이 이제테오에게 큰 도움이 되지 못한다는 걸 깨달은 이오나.

그때

“내가 마법은 모르지만, 모든 진리는 통하는 법. 몇 가지 알려주마. 도움이 될 거다.”

때마침 두 번째 창조의 사도 아무르가 이오나에게 더 높은경지로 올라갈 수 있는 실마리를 알려줬다.

그래서 폐관 수련을 결심했던 것.

“뀻뀻뀻! 테오 님, 안녕히 계세요!”

그렇게 테오와 마지막 인사를 나누고 검은 박에 마탑으로 돌아온 이오나.

“뀻!뀻!뀻! 다 죽었어요!! 차원의 힘이여. 마력의 힘이여. 나의 명에 따라 모든 걸 차단하라. 디멘션 실드.”

테오의 마음이 담긴 하트 털 뭉치를 안고 고립된 차원에서의 폐관 수련을 시작했다.

***

검은 거탑 51층.

삐욧!

[유렌 님, 첼리가 그쪽으로 가요!]

유렌의 블랙리스트 일곱 번째 줄에 있는 청설모 첼리를 쫓는 삐욧이가 숨어서 대기하는 유렌을 향해 외쳤다.

유렌과 다니며 실력을 키운 삐욧이는 이제 유렌의 블랙리스트속 존재들의 돈을 받아내고 있었다.

그리고 이제 마지막 하나가 남았다.

“응!”

삐욧이의 신호를 받은 유렌이 도망가는 첼리를 그냥 빤히쳐다봤고

뭐야?!

유렌을 보며 잠깐 속도를 늦췄던 첼리는 유렌을 지나쳐 다시속도를 내기 시작했다.

이게 나름의 협력 플레이랄까⋯.

지금까지 여러 가지 시도를 해본 결과 슬프게도 유렌이 아무것도 안 할 때 성공률이 가장 높았다.

그때

미끌.

“으악!”

하필 바닥에 떨어진 바나나 껍질을 밟으며 넘어지는 첼리.

지금처럼 유렌의 불행이 발동하며 가끔 도움이 될 때도 있었다.

삐욧!뻐욧!

[잡았다! 빨리 유렌 님의 돈을 돌려줘!]

그사이 뒤쫓아 온 삐웃이가 다시 도망치려는 첼리를 제압하고 품에서 돈주머니를 찾아

삐욧!

[유렌 님, 확인해 보세요!]

유렌에게 돈주머니를 던져 액수를 확인하게 했다.

그러나

“음. 많이 부족한데? 5000억 탑코인이 모자라.”

받아야 할 돈 3조 탑코인에서 크게 부족한 금액.

그러나

삐욧!삐욧!

[그게 맞는 거예요! 첼리가 동생 이름으로 5000억 탑코인짜리 건물을 샀으니까요!]

부족한 금액은 유레과 다니며 전문 추심꾼이 된 삐욧이의 계산 안에 있었다.

잠시 후.

삐욧!

[여기 돈이요!]

삐욧이가 건물 땅문서를 팔아 절반인 2500억 탑코인을 유렌에게 넘겼다.

“응. 고마워.”

스윽.

“우헤헤.”

돈을 받은 유렌이 자신의 블랙리스트에 남은 마지막 이름을 지웠다.

드디어 집에 갈 수 있어!

이제 유렌에게 남은 건 집으로의 당당한 귀환.

“일단 탑 99층으로 가자.”

뻐욧!

[네!]

둘은 가벼운 발걸음으로 탑을 올랐다.

하지만

그아아앙!

멀리서 다가오는 몬스터의 울음소리.

삐욧.

[역시 쉽게 갈 리가 없지.]

삐욧이가 투덜거리며 전투를 준비했다.

그리고

집에 가려면 이것보다 더 힘들겠지?

지금도 몬스터를 이렇게 많이 만나는데 탑까지 이동해서 집에 가려면 아주 험난한 여정이 예상됐다.

역시 테오 님이 필요해!

유렌은 집에 갈 때 꼭 테오와 같이 가야겠다고 생각했다.

유렌은 이날 탑 99층으로 올라가며 몬스터를 48번 만났다. 거의 한 층마다 몬스터를 만난 꼴이었다.