520화. 위대한 까망이 님은 키위를 이겨!

520화. 위대한 까망이 님은 키위를 이겨!

똑.똑.

[키위를 수확했습니다.]

…

..

.

테오가 열심히 녹돈가 암살단의 뒤통수에 도장을 찍는 동안세준은 꾸엥이, 삐욧이와 키위를 땄다.

까망이 패밀리는 키위를 딸 수 있는 높이와 힘이 없었고

유렌은⋯

“세준 님. 저도 도와드릴게요.”

“아니! 가만히 있어!”

가만히 있는 게 도와주는 거였다.

유렌이 다가오면 아직 익지 않은 키위가 떨어지거나 갑자기 멀쩡한 가지가 세준의 머리 위로 떨어지는 등의 불행이 속출했기 때문.

유로롱.

그렇게 유렌은 가만히 앉아있다가 잠들었고

끼히힛.낑!낑!

[히힛. 위대한 까망이 님이 이겼다!]

까망이는 기절한 녹돈가 암살단 단주 네그의 뒤통수에 올라가 맘껏 자신의 승리를 뽐냈다.

“역시 위대한 까망이 님이십니다!”

끼룩!

샤라랑!

“멋지십니답!”

깍!

삐약!

무무!

부하들의 칭송을 받으면서.

그렇게 10분쯤 지나자

“푸후훗. 위대한 하이브리드 박 회장, 도장 다 찍었다냥!”

[키위 농장을 점거한 녹돈가의 암살단을 거느렸습니다.]

[퀘스트를 완료했습니다.]

[황금탑 86층 키위 농장 땅문서의 정당한 주인으로 인정받았습니다.]

[땅문서의 스킬 : 농장 정보 Lv. Max가 활성화됩니다.]

테오가 500의 암살단원 뒤통수에 도장을 10번씩 다 찍으며 땅문서 퀘스트가 완료됐다.

[노예 500명을 거느렸습니다.]

[<이명 : 노예왕>의 효과로 모든 스탯이 5 상승합니다.]

직원을 고용하며 얻은 스탯은 자연으로 환원되며 투기를 강화했다.

“응. 수고했어.”

“푸후훗. 나 하이브리드 테 부회장은 박 회장을 위해서라면 열심히 일한다냥!”

“그래.”

세준은 테오의 머리를 쓰다듬으며 칭찬하고

조금만 더 따고 가야지.

다시 키위를 따기 시작했다.

그렇게 키위를 수확할 때

꾸엥!

[아빠, 이 키위 특이하다요! 신품종이 분명하다요!]

꾸엥이가 세준을 불렀다.

“그래?”

세준이 꾸엥이가 있는 곳으로 가자

파지지직.

그곳에는 다른 키위들과 다르게 약하게 뇌전을 뿜어내는 키위가 있었다.

덥석.

세준은 전기가 흐르는 키위를 맨손으로 잡아 수확했다. 세준의 마력이 충분히 키위의 뇌기를 제압할 정도로 높았기에 피해는 없었다.

그러자

[뇌전의 골드키위를 수확했습니다.]

[직업 경험치가 조금 상승합니다.]

[수확하기 Lv. 9의 숙련도가 조금 상승합니다.]

[경험치 100을 획득했습니다.]

[탑에서 신품종을 탄생시키는 업적을 달성했습니다.]

…

..

.

[직업 특성으로 모든 스탯이 20씩 상승합니다.]

나타나는 메시지들.

역시 신품종이 맞았네.

“꾸엥아, 잘 했어.”

꾸헤헤헤.

세준은 꾸엥이를 꼭 끌어안으며 칭찬을 해준 후 골드키위의 옵션을 확인했다.

[뇌전의 골드키위]

황금탑에서 자란 키위로 땅의 뇌기를 흡수한 키위나무에서 우연히 열린 키위입니다.

뇌기를 흡수해 과육이 노란색으로 변했고 더 달아졌습니다.

섭취 시 민첩이 5 상승하고 뇌속성 재능을 강화합니다.

재배자 : 검은 거탑 탑농부 박세준

유통기한 : 180일

등급 : S

“괜찮네.”

민첩 상승에 뇌속성 재능 강화.

뇌속성 재능을 가진 자신과 꾸엥이가 먹으면 도움이 될 옵션이었다.

그렇게 키위의 옵션을 확인한 세준.

서걱.

수확한 뇌전의 골드키위를 반으로 잘라

“이건 상이야. 꾸엥이가 찾았으니까 일등으로 맛보게 해줄게.”

꾸엥이에게 골드키위의 반쪽을 건넸다.

키위는 씨앗이 많아 꾸엥이에게 반을 줘도 큰 상관이 없었다.

푹.

세준은 남은 골드키위 반쪽에서 과육에 파묻힌 씨앗 하나를 꺼내 신기 지극정성으로 만든 풍요의 주머니에 넣었다.

그러자

스르륵.

[뇌전의 골드키위 씨앗 100개 복제까지 1일]

[초월의 검은콩(+2) 15개 복제까지 1일]

[대 마력 스트림 씨앗 1개 복제까지 1일]

주머니 옆면에 메시지가 변했다.

그때

쏙.

⋯?

세준의 입으로 들어오는 숟가락.

꾸혜헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 아빠가 먼저 먹는다요!]

똘망똘망한 눈빛으로 꾸엥이가 최초의 한 입을 세준에게 양보했다.

크흑! 꾸엥아⋯

‘이 맛에 애 키우는 건가?’

세준은 그런 꾸엥이를 보며 가슴이 벅차올랐고

[백찬 감동에 영혼이 충만해집니다.]

[정신력이 20 상승합니다.]

세준의 정신력이 크게 상승했다.

“맛있네.”

세준이 입에 들어온 키위 맛을 음미했다.꾸엥이가 양보해 준 키위라 그런지 더 달고 맛있었다.

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 다른 키위보다 더 맛있다요!]

꾸엥이도 골드키위를 떠 먹더니 함박웃음을 지었다.

그렇게 아빠와 아들이 행복한 미소를 짓고 있을 때

두다다다.

낑?!낑!

[나 빼고 맛있는 거 먹는 거냐?! 나도 줘!]

위대한 까망이 님 등장!

세준과 꾸엥이의 손에 반으로 자른 키위가 들린 걸 발견한 까망이가 빠르게 달려와 꼬리를 흔들며 나름 매섭게 짖었고

“조금만이다. 이거 많이 먹으면 탈 나.”

낑!

[빨리 줘!]

위대한 까망이 님은 키위를 이겨!

골드키위를 쟁취해 냈다.

***

“왜 아무런 소식이 없지?”

녹돈가의 암살단이 유렌을 발견했다는 신호를 보낸 지 30분이 넘도록 소식이 없자

기분 좋게 유렌을 처치했다는 소식을 기다리던 마린의 인상이찌푸려지기 시작했다.

혹시라도 유렌이 이 포위망을 뚫고 데이몬가에 도착하면 모든 게 끝이다.

“마린 님, 걱정 마십시오. 저희 녹돈가가 자랑하는 암살단 녹색 허기는 한 번도 실패한 적이 없으니까요. 아마 조용히 처리하려다 보니 조금 늦어지는 것 같습니다.”

그런 마린을 향해 녹돈가의 가주 에기온이 자신 있는 목소리로 말했다.

자신의 자식인 에비스와 넬리가 검은탑에서 모진 고초(?)를 겪고 있다는 보고를 받은 녹돈가, 홍돈가의 가주들은 유렌을처치하고 자식들을 구출하기 위해 마린을 도왔다.

둘은 마춘, 마긴과 달리 일머리가 없어 고생하는 것이었지만

-유렌이 에비스와 넬리에게 힘든 노역을 시키며 혹사시키고 있다. 빨리 구출하지 않으면 죽을지도 모른다.

마린의 손이 닿은 보고서는 전혀 다른 내용으로 변했다.

그렇게 기다린 지 30분쯤 됐을 때

“응?”

키위 농장에서는 누군가 나오기 시작했다.

하지만

“그것 보십시오. 저희 녹돈가⋯어?”

“돼지들이 아닙니다!”

그들이 기대하던 장면이 아니었다.

세준과 일행들만 유유히 키위 농장을 나왔다.

녹돈가의 가주 에기온이 자랑하던 암살단 녹색 허기는 보이지 않았다. 단 한 마리도.

당했군.

“병력을 움직여라!”

“네!”

사태를 파악한 마린은 고민하지 않고 바로 부하에게 지시를 내렸고

꾸이익-!

부하는 나팔을 불어 대기하고 있던 병력에게 신호를 보냈다.

그러자 작은 땅울림과 함께 키위 농장과 500m 정도 떨어진 곳에서부터 병력들이 키위 농장을 향해 빠르게 포위망을 좁혀오며 전진하기 시작했다.

마린이 키운 사병 5만과 녹돈가와 돈가의 병력 2만, 거기다 급하게 고용한 용병 3만까지 총 10만 병력의 웅장한 진군.

하지만

꾸에에엥!

갑자기 적진에서 귀여운 소리에 어울리지 않는, 땅에 박힌 거대한 바위를 날려버릴 정도로 강력한 위력의 포효가 들리자

병사들의 진군 속도가 눈에 띄게 느려졌다.

꾸엥이의 꾸엥후에 압도된 10만 병사들이 전의를 상실한 것.

아직 싸우기도 전에 사기가 꺾이다니!

“넬크 님, 부탁합니다.”

마린이 홍돈가의 가주 넬크를 보며 말하자

“맡겨주십시오. 홍돈가의 폭격대 붉은 공포는 출격하라!”

넬크가 크게 외치자, 부하가 거대한 붉은 깃발을 흔들었고

쾅!쾅!

후방에서 대기 중이이던 붉은 돼지 300마리가 등에 메고 있던 로켓 배낭을 이용해 하늘로 솟구쳤다.

그들은 최고점에 오르자, 배낭의 양쪽으로 날개가 펼쳐졌고

홍돈가의 돼지들은 자유롭게 하늘을 날며 세준 일행의 상공에서 폭탄을 떨어트리기 시작했다.

그러나

“방패 나와라. 꾸엥아, 이걸 머리 위로 올려줘.”

꼬엥!

세준은 권능으로 아공간 창고에 있던 당당히 수호하는 용각의 형 방패를 불러내

쾅!콰과광!

간단하게 폭탄을 막아냈다.

“푸후훗. 직원이다냥!”

삐욧!

[테오 님, 저도 도울게요!]

그사이 테오와 삐욧이가 하늘로 빠르게 올라가 폭격대를 제압했고

꾸엥!

꾸엥이가 추락하는 붉은 공포 대원들을 염력으로 잡아 한곳에 모아놨다.

“이럴 수가 붉은 공포가 이렇게 허무하게⋯.”

폭격대가 순식간에 제압되자, 충격을 받은 넬크와 홍돈가의 돼지들.

그 충격은 주변 병력들에게도 전해지며 병사들의 사기를 완전히 꺾어버렸고

⋯⋯

어느새 병사들의 발소리가 들리지 않았다.

“푸후훗.”

방금 공격은 박 회장을 노렸다냥! 영구 정직원이 되어서 평생 죗값을 갚는 거다냥!

정적이 휩싸인 전장에는 붉은 돼지들의 뒤통수에 도장을 찍느라 신난 테오의 웃음소리만 가득했다.

그때

-마린이여. 이대로는 우리가 진다. 그러면 네가 그토록 바라던 가주 자리도 끝이다.

마린의 목걸이에 박힌 붉은 보석이 빛나며 마린의 머릿속으로 끈적한 속삭임이 들려왔다.

‘나도 알아! 근데 방법이 없잖아!’

마린은 속삭임이 익숙한지 놀라지 않고 머릿속으로 대답했다.

-방법은 있다. 네 몸을 나에게 바쳐라. 그럼 내가 저 하찮은 것들을 처치해 주지.

‘뭐?! 그게 무슨 소리야?!’

-싫은가? 그러면 네 자식들에게 네가 느꼈던 그 감정을 느끼게 하고 싶은 것인가? 그게 네 선택이라면 마음대로 해라.

속삭임은 이죽거리며 마린의 가슴을 후벼팠고

‘그건⋯.’

마린은 갈등하기 시작했다.

과거 자신의 형 유토에게 가주 자리를 뺏기고 나서 마린은 엄청난 배신감을 느꼈다.

마린을 위해 무엇이라도 해줄 것 같았던 자들은 마린이 가주가 되지 못하자, 바로 관계를 끊고 유토에게 달려갔다.

마린은 바닥으로, 아니. 바닥보다 더 깊은 곳으로 떨어지는 기분을 느꼈다.

가주의 가능성이 사라진 자신은 아무 가치도 없는 존재였다.

그때 만난 게 지금의 목걸이였다.

-네 형인 유토를 봐라. 마린, 너보다 능력도 없는 자가 가주 자리를 하고 있는데 너는 화가 나지 않느냐?!

-자식들에게도 너와 같은 기분을 느끼게 할 생각인가?

목걸이에 깃든 존재는 마린의 시기와 질투를 자극하며 자식들을 가주로 만들어야 된다고 속삭였다.

때마침 유렌의 호구 짓으로 다음 가주 자리에 빈틈이 보이기 시작하자

과거 마린에게 등을 돌렸던 자들이 그동안 아무 일도 없었다는 듯 마린을 찾아와 마춘과 마긴 중 하나를 가주로 만들자고제안했다.

-마린, 가주가 되지 못하면 버려질 뿐이다.

-네 자식들에게 너와 같은 기분을 느끼지 않게 해주는 거다.

목걸이의 속삭임은 계속해서 마린을 가주 자리에 집착하게 했다.

그리고

‘알았다. 몸을 바치지.’

가주 자리에 집착하게 된 마린은 결국 가주 자리를 위해 자신의 몸 마져 바칠 수 있게 됐다.

마린의 허락이 떨어지자

-크크큭. 마린 데이몬, 좋은 선택이다.

소름 끼칠 정도로 기뻐하는 속삭임과 함께 목걸이에서 붉은 기운이 마린의 몸을 잠식하기 시작했다.

-내 이름은 시기와 질투의 마왕 실라우트. 계약에 따라 너의 몸과 영혼을 가져가겠다. 그동안 헛된 꿈을 꾸느라 수고했다.

‘뭐?! 이건?! 취소한다! 내 몸을 돌려줘!’

-크크큭. 원래 후회는 늦은 법이지.

그렇게 마린의 영혼을 제압한 실라우트.

“크크큭. 나 시기와 질투의 마왕 실라우트가 돌아왔노라.”

눈이 붉게 변한 분홍 돼지가 씨익 웃으며 말했다.