521화. 히힛. 나중에 집사가 놀라겠지?

521화. 히힛. 나중에 집사가 놀라겠지?

녹색탑 관리자 구역.

[씨앗 1000억 개를 심으며 녹색 거탑 성장 조건 중 하나를 달성했습니다.]

“호호호. 우리 손녀가 열심히 하고 있구나.”

위대한 녹색용의 수장 브라키오과 수정구에 나타난 알림을 보며 활짝 웃었다.

오필리아는 아직도 세준에 대한 호승심이 남아있는지 세준을 따라잡기 위해 열심히 노력하는 중이었다.

좋은 라이벌은 서로를 성장시키는 법.

정작 개복치 세준은 자신이 위대한 용의 라이벌이라는 걸 전혀 모르고 있었지만.

“이제 녹색 거탑 성장 조건을 3개만 더 달성하면 되는 건가?”

브라키오가 녹색 거탑 성장 조건 리스트를 보며 말했다.

탑농부(A)는 오필리아가 A급 탑농부가 되며 달성.

세계수 키우기는 갑자기 탑 57층에 밤나무 세계수가 나타나며 달성.

위대한 업적 1개 달성하기는 테오가 네타족에게 판 세준의 대파로 로커스트를 멸종시키며 1번.

이후 테오가 판 생명이 넘치는 향긋한 포도와 한 번 꾹참은 비명을 지르는 파인애플로 거대 흡혈 거미를 멸종시키며 다시1번.

총 2번의 위대한 업적을 달성해 조건을 초과 달성했다.

그렇게 녹색 거탑 성장 조건 8개 중 5개를 달성한 상태.

3000년간 이루지 못한 걸 최근 1년 만에 절반 이상 이뤘으니 아주 만족스러운 성과였다.

-으하하하. 브라키오 잘 있었냐?! 우리 이번에 세준이 덕분에 하얀 거탑 성장 조건 6개 달성했다!

하얀탑의 관리자 켈리온 마므브의 마법 통신이 오기 전까지는.

“이익!”

다음 용들의 회의 전까지 우리는 7개 달성한다!

호승심을 불태우는 브라키오.

오필리아의 호승심은 할머니를 닮은 게 분명했다.

***

황금탑 86층.

“시기하고 질투하거라.”

실라우트는 자신의 권능을 사용해 주변에 광역 저주를 걸었다.

그러자

“이익! 에버튼! 네가 나보다 뭐가 그렇게 잘 났어?!”

“윌리! 왜 항상 너만 대장한테 칭찬받는데?! 내가 너보다 못한 게 뭐야?!”

“로토! 왜 너만 복권 1등 당첨되는데?!”

병사들의 눈이 붉게 변하며 가슴 깊숙이 품고 있던 시기와 질투가 밖으로 끄집어졌다.

하지만 병사들은 자신을 시기하고 질투하게 한 대상을 보지 않았다.

병사들은 세준의 일행을 바라보며 분노했다.

“크크큭. 그리고 서로 싸우다 죽어라.”

다른 존재를 시기와 질투의 대상으로 보이게 만들어 서로 싸우게 하고 마지막에는 같은 편끼리 자멸하게 하는 걸 즐기는악취미.

실라우트가 시기와 질투의 마왕이라 불리는 이유였다.

그리고

[시기와 질투의 마왕 실라우트의 저주에 걸렸습니다.]

실라우트의 저주는 세준의 일행들도 잠식하기 시작했다.

마왕?!

메시지와 함께 세준의 눈이 붉게 변하며

왜 나만 약해?!

마음속에 있던 시기, 질투가 올라오려 했다.

[<이명 : 마를 증오하는 자>의 효과로 부정한 기운에 저항합니다.]

[저주 저항에 성공했습니다.]

다행히 이명과 세준이 그동안 쌓은 정신력, 신력 덕분에 저주를 밀어낼 수 있었다.

“애들아, 괜찮아?!”

그렇게 저주 저항에 성공한 세준이 서둘러 일행들을 살펴보자

“냥?! 푸후호. 나 하이브리드 테 부회장은 다 가진 고양이기 때문에 하찮은 저주에 걸리지 않는다냥!”

난 위대한 하이브리드 박 회장의 무릎을 가졌기 때문에 부러울 게 없다다냥!

꾸엥!

[아빠가 꾸엥이 사랑하니까 꾸엥이 괜찮다요!]

아빠만 꾸엥이 사랑하면 꾸엥이는 행복하다요!

삐욧!

[저도 땅콩이 있어서 괜찮아요!]

쁘흐흣. 전 이미 테오 님의 오른 앞발이니까요!

이미 원하는 걸 다 가져 모자람이 없는 테오, 꾸엥이, 삐못이는 저주에 걸리지 않았고

끼히힛.낑!

[히힛. 집사야! 내가 저주 이겼어!]

까망이 패밀리는 마왕의 저주 정도는 걸리고 싶어도 걸릴 수 없는 멘탈 방어력 최상위 존재들. 걱정할 필요가 없었다.

하지만

“왜 테오 님만 행복한 거죠?! 왜 테오 님만 운이 넘쳐요?! 저도 행운 주세요!”

저주를 이기지 못한 존재도 있었다.

평소 테오의 행운이 너무도 부러웠던 유렌이 눈이 붉게 변한 채 분노했다.

그리고

“저도 테오 님 행운 나눠줘요! 우헤헤. 행운 줄 때까지 꼭 안고 안 놔줄 거예요!”

병사들을 향해 달려나가는 유렌. 유렌의 눈에는 10만 병사들이 모두 테오로 보였다.

“테 부회장, 재우자.”

“알겠다냥!”

퍽.

“꾸익!”

테오가 유렌의 뒤통수를 때려 기절시켰다.

그렇게 내부 정리가 끝나자

“그건 원래 내꺼야! 내놔!”

“내가 가져야 해!”

“그건 원래 내 것이었어!”

시기와 질투에 완전히 잠식돼 이성을 잃은 병사들과의 거리가 100m 정도 남아있었다

“이건 나한테 맡겨.”

세준이 자신 있는 목소리로 말했다.

눈이 풀린 채 달려오는 병사들을 보면 조금 전과 같은 강력한 공격으로 멈춰 세우기는 어려워 보였기 때문.

그럼 하나씩 기절시켜야 하는 데 시간이 너무 오래 걸린다.

그리고 마왕을 처치하는 사이 중간에 정신을 차려 도망갈 수도 있으니까.

정직원들을 놓칠 수는 없지.

척.

세준이 보라색 보석을 꺼내

‘이걸 이제 써보네.’

콰직.

손에 힘을 줘 깨트렸다.

그러자

[포도넝쿨의 신 엉클의 가호석이 파괴됩니다.]

[제압의 포도넝쿨 가호가 발동합니다.]

[제압의 포도넝쿨이 적을 제압합니다.]

메시지가 나타나며

뿌드득.

병사들의 발밑에서 포도넝쿨들이 솟아나 병사들을 휘감기 시작했다.

병사들은 처음에는 포도넝쿨을 뿌리쳤지만

뿌드득.뿌드득.

포도넝쿨들은 무한히 솟아 나와 병사들을 휘감았고 병사들은 결국 포도넝쿨에 칭칭 묶여 제압됐다.

“흐흐흐. 성능 좋네.”

엉클 님, 업적비에 뭐라도 좀 바쳐야겠네.

가호석의 성능에 만족한 세준이 엉클에게 가호석을 더 받기 위한 작전을 계획했다.

그렇게 병사들이 제압되자

“애들아! 저놈 잡아!”

세준이 실라우트를 가리켰다.

“냥! 알겠다냥!”

꾸엥!

삐욧!

테오, 꾸엥이, 삐옷이가 빠르게 실라우트를 향해 돌진했고

“까망이, 퇴마 잘할 수 있지?”

세준은 셋의 뒤를 따르며 까망이에게 물었다.

끼히힛.낑!낑!

[히힛. 위대한 까망이 님은 마왕도 이겨! 다 이겨!]

“그래.”

세준은 기세등등하게 짖는 까망이의 머리를 쓰다듬으며 테오에게 뒤통수를 맞아 기절한 실라우트 앞에 도착했다.

그리고

“가라! 퇴마랑 까망이!”

낑!낑!낑!

[집사야! 나만 믿어! 위대한 까망이 님이 해결한다! 까망이 패밀리 출동!]

꿍.

세준의 지시에 까망이가 부하들과 실라우트의 이마에 박치기를 했고

털석.

세준은 바닥에 쓰러진 까망이 패밀리를 조심히 집어 슬링백에 넣었다.

비탄의 마왕 블랙소울을 퇴마한 것과 조용한 침탈자 백경 모비 우스의 정신세계에서 까망이가 얼마나 강한지 확인했기에걱정은 없었다.

그렇게 까망이의 퇴마가 끝나길 기다리는 시간.

“푸후훗.”

꾹.꾹.꾹.

테오는 포도넝쿨에 제압된 병사들의 뒤통수에 또 도장을 찍었다. 지독한 성실함이었다.

***

실라우트의 정신세계.

“이 몸은 시기와 질투의 마왕 실라우트다!”

거대한 늑대를 보며 발악하는 실라우트.

그러나

“이 몸은 위대한 까망이 님이시다!”

너 마왕? 나 위대한 까망이! 내가 이겨!

쿵!

까망이가 실라우트를 가볍게 앞발로 밟으며 퇴마는 순식간에 끝났고

실라우트에게 구속당했던 영혼들이 푸른 빛을 내며 정신세계 밖으로 빠져나갔다.

그리고

[1만 1123명의 영혼을 구제했습니다.]

[<권능 : 진혼(鎭魂)>의 효과로 모든 스탯이 3만 258 상승합니다.]

까망이는 단번에 세준을 넘어섰다. 구제한 영혼 중에 강한 영혼이 있었는지 스탯 상승이 엄청났다.

“애들아, 받아. 그리고 집사한테 들키지 마, 알았지?”

까망이는 자신이 얻은 힘을 부하들에게 모든 스탯 3000씩 나눠주며 힘을 숨기게 했다.

전 멸망의 사도들에게 티 나지 않게 힘을 봉인하는 건 너무 쉬운 일.

히힛. 나중에 집사가 놀라겠지?

세준이 자신을 약하다고 알고 있는 게 재미있는 까망이였다.

거기다

‘그래야 집사가 슬링백에 계속 넣어주지!’

집사는 속이 좁아서 자신이 강해진 걸 알면 슬링백에 안 넣어줄 것 같았다.

세준의 따뜻한 품을 느낄 수 있는 슬링백 자리는 놓칠 수 없었다.

“그만 나가자!”

그렇게 힘을 숨긴 까망이 패밀리가 정신세계를 빠져나왔다.

***

“흥흥흥.”

까망이 패밀리가 퇴마를 하는 동안 할 게 없는 세준은 콧노래를 부르며 도장을 찍는 테오를 구경했다.

“푸후훗. 박 회장, 나 잘 보고 있냥?!”

“그래. 보고 있어.”

“푸후훗. 알겠다냥!”

중간에 계속 테오가 자신이 일하는 걸 잘 보고 있는지 확인하는 바람에 콧노래가 끊기기는 했지만

꾸엥~꾸엥~

삐욧~

옆에서 꾸엥이와 삐욧이가 같이 불러 줬기에 노래가 끊기지는 않았다.

“흥흥흥.”

그렇게 세준이 다시 콧노래를 부르기 시작할 때

[당신을 대신해 <스큐도>의 수호신이 될 대리 수호신을 서둘 러 지정해 주십시오.]

[<스큐도>의 대리 수호신을 지정하지 않는 시간이 길어질수록 멸망 속도가 더욱 빨라집니다.]

대리 수호신 지정을 재촉하는 메시지가 나타났다.

“아. 맞다.”

잊고 있었네.

“그럼 하메르 님을⋯아니지.”

세준은 하메르가 신성력을 얻어 몸을 만들 수 있게 대리 수호신으로 지정하려다 취소했다.

지금 세준은 다른 탑농부들에게 빌린 스탯도 감당 못하는 처지였고, 하메르는 강화의 비약을 만드는 일로 아주 바빴다.

“그럼 누구한테⋯.”

고민하던 세준.

그때

[외로움의 신 우리 외 10명의 신이 박세준, 우리의 목소리가 들리시나요라고 묻습니다.]

세준에게 보이는 메시지.

외로움의 신 우리는 혼자 있는 신들을 하나둘 모아 함께 세준에게 기도했고

여러 신의 의지가 모인 기도는 세준에게 전해질 정도로 선명한 메시지가 됐다.

우리?!

“네. 들려요. 근데 혹시 외로움의 신 우리 님이 제가 이름을 지어준 포도나무 우리랑 같은 우리인가요?”

이름을 듣자마자 포도나무 우리를 떠올린 세준이 물었다.

[외로움의 신 외 10명의 신이 맞다고 말합니다.]

“그래?! 진짜 잘 됐다! 우리 신이 된 걸 축하해. 근데 무슨 일이야?”

[외로움의 신 우리 외 10명의 신이 자신들에게도 신전을 지어줄 수 없냐고 묻습니다.]

“신전? 대리 수호신은 어때?”

대리 수호신이 필요했던 세준이 묻자

[외로움의 신 우리 외 10명의 신이 공동으로 대리 수호신을 하고 싶다고 말합니다.]

“공동으로? 되나? 외로움의 신 우리 외 10명을 공동 대리 수호신으로 지정하고 싶어. 배분은 각자 1씩.”

세준이 말하자

[외로움의 신 우리 외 10명의 신에게 배분 89대 11의 조건으로 <스큐도>의 대리 수호신직을 제안합니다.]

신들에게 제안이 보내졌다.

우리가 아니었으면 상대가 11명이어도 배분 1로 후려쳤겠지만

그럼 우리가 미움받을 수도 있으니까. 거기서는 외롭지 말아야지.

우리를 잘 봐달라는 의미로 배분을 각자 1씩 줬다.

잠시 후.

[외로움의 신 우리 외 10명의 신이 <스큐도>의 대리 수호신 직을 수락합니다.]

[외로움의 신 우리 외 10명의 신이 박세준을 대신해 <스큐도>의 대리 수호신이 됐습니다.]

11명의 신들이 세준의 제안을 허락했고

[11명의 신을 거느렸습니다.]

[<이명 : 신을 압도하는 자>의 효과로 모든 스탯이 550, 신격이 22 상승합니다.]

세준은 11명의 신을 거느리며 의외의 성과를 거뒀다.

[대리 수호신을 지정한 덕분에 <스큐도>의 비공식 수호신이 되었습니다.]

그렇게 세준이 스큐도의 비공식 수호신이 됐을 때

“음⋯.”

퍽!

테오가 정신을 차리고 일어나려는 마린의 뒤통수를 때려 다시 기절시키고

꾹.

“푸후훗. 박 회장, 다 찍었다냥! 이거 가져라냥!”

마린의 뒤통수에 마지막 도장을 찍으며 마린의 목에 걸린 목걸이를 뺏어 세준에게 건넸다.

“고마워.”

콰직.

세준은 시기와 질투의 마왕 실라우트의 심장을 부쉈다.

자신의 마음에 담겨있던 시기, 질투도 담아서.

물론 까망이가 자신보다 강해진 걸 알게 되면 다시 시기와 질투가 끓어오르겠지만.