524화. [고양이의 마음을 완벽하게 공략하는 1000가지 방법]

524화. [고양이의 마음을 완벽하게 공략하는 1000가지 방법]

검은 거탑 99층.

“오늘부터 하이브리드를 수호하는 하이브리드 연합회를 결성한다.”

세준이 용들의 놀림에 대항하기 위한 단체, 줄여서 하연회 창단을 선포했다. 아주 엄숙한 목소리로.

그러자

“푸후홋. 좋다낭! 위대한 하이 브리드 박 회장이 하연회 회장이니까 나 하이브리드 테 부회장은 당연히 하연회 부회장이다냥!”

세준의 말에 용발톱과 용가죽을 가진 테오가 반갑게 외쳤다.

(배헤헤. 저도 하이브리드에요⋯)

용발톱을 가진 뱃뱃이도 잠이 덜 깬 목소리로 웃으며 말했고

끼히힛.낑낑!

[히힛. 집사야! 나도! 나도!]

용이빨을 가진 까망이도 꼬리를 흔들며 신나게 짖었다.

“저도 몸에 용뼈를 넣었으니 하이브리드입니다!”

끼룩!

샤라랑!

…

..

.

대장인 까망이를 따라 까망이의 부하들도 자신이 하이브리드임을 증명했다.

그들은 이미 아공간 창고에 있는 용의 이빨, 비늘, 가죽들을 사용해서 몸을 강화한 지 오래였다.

그렇게 모두가 하연회로 하나가 될 때

 꾸엥⋯

[꾸엥이 하이브리드 아니다요⋯]

혼자 순혈이라 슬픈 꾸엥이.

[불행의 신 미스포툰이 검은 거탑에서 자신의 다른 신기가 느껴진다며 찾아달라고 말합니다.]

꾸엥이와 같은 순혈인 유렌과 삐욧이는 아침을 먹자마자, 미스포튠의 다른 신기를 찾아 떠난 상태였다.

“꾸엥아, 괜찮아. 넌 우리 하연회의 명예 회원이니까.”

세준은 그런 꾸엥이를 달래기 위해 서둘러 명예 회원 제도를 만들었다. 모든 것은 회장 마음대로.

꾸엥!?

[그럼 꾸엥이도 이제 아빠랑 같은 하이브리드 연합회다요?!]

“그렇지.”

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 신난다요!]

세준의 말에 꾸엥이의 표정이 금세 환해졌다.

“좋아. 그럼 하연회 이제 쉬자!”

세준이 일행에게 외친 후

후루룩.

꾸엥이가 내려준 커피를 마셨다. 모닝커피는 중요하니까.

“푸후훗.”

꾸헤헤헤.

끼히힛.

그런 세준의 주변으로 일행들이 자리를 잡고 같이 쉬기 시작했다.

하연회를 만들었지만, 달라진 건 전혀 없었다. 그게 당연했고.

후루룩.

그나저나 이제 다시 스탯을 올릴 수 있으려나?

세준이 커피를 마시며 자신의 스탯을 확인했다.

<권능 : 개복치 코어> 덕분에 모든 스탯 잠재력이 3000이나 상승했으니, 이제 잠재력에 여유가 있을 거다.

그리고

스탯 : 힘(8498/1만 1113) 체력(9372/9982) 민첩(7697/8633) 마력(1만 177/1만 177) 정신력(1934/3000) 신격(35.7124/100)

세준의 예상대로 잠재력이 높아지며 스탯을 올릴 수 있게 됐다. 마력만 빼고.

“우와. 나 스탯 엄청 높네.”

총 스탯 3만 5744.

세준은 자신의 스탯을 보며 가슴이 웅장해졌다.

거기다

“흐흐흐. 이 정도면 내가 탑농부들 중에서 오필리아랑 아작스 다음으로 강한 거 아닌가?”

예전에 스탯을 빌릴 때 계산한 다른 탑농부들의 총 스탯은 대략 2만 5000 정도.

이제 세준이 더 높았다.

“베로니카, 소환.”

내 기운에 놀라겠지?

그래서 세준은 자신의 기운을 폴폴 마음껏 뿜어내며 베로니카를 소환했다.

30초 정도가 지나자

[자색탑의 명예 정직원 베로니카를 소환합니다.]

3m의 몸에 근육을 그득그득 담은 새하얀 피부의 베로니카가 나타났다.

“세준 님, 부르셨어요?”

세준의 예상과 다르게 세준을 보며 전혀 위축되지 않은 모습으로 묻는 베로니카.

고오오오.

“어?! 어⋯.”

반대로 세준은 베로니카의 기운에 압도당했다.

베로니카의 총 스탯은 5만 정도. 세준이 성장하는 동안 베로니카도 성장했다. 세준보다 더 많이.

“베로니카, 돌아가.”

상심하며 베로니카를 돌려보낸 세준.

“젤가, 소환.”

“크윈, 소환.”

“우돈몬, 소환.”

자신보다 약한 탑농부가 있을 거라는 희망을 품고 다른 탑농부들을 전부 소환해 봤지만, 세준보다 약한 탑농부는 없었다.

“왜 다 나보다 스탯이 높은데?!”

세준이 억울해하자

“켈켈켈. 세준 님은 재능이 없어요.”

“뭐?! 임마! 너도 돌아가!”

마지막으로 소환된 오릭이 옆에서 간사하게 웃으며 세준의 신경을 긁었다.

하지만 맞는 말이기도 했다.

다른 탑농부들은 먹은 아이템의 효과를 높이는 ‘효율적인

섭취’, ‘완전 소화’, 약빨’같은 재능을 하나씩 가지고 있었으니까.

그렇게 오전 내내 자신이 가장 약한 탑농부라는 걸 확인하는 데 시간을 쓴 세준.

“오늘은 우울하니까 고기다!”

점심에 고기로 배를 든든하게 채우고

철컹.

아공간 창고에 들어가 멸망개척자들과 멸망포식자 씨앗을 심고 앨리스의 몸에 심은 농작물을 수확했다.

그렇게 수학하는 동안

[작열의 앵두를 수확했습니다.]

[너는 밭이다 Lv. 8가 발동하며 추가 피해를 입힙니다.]

[너는 밭이다 Lv. 8가 발동하며 멸망의 사도 9좌 현혹하는 거미 앨리스의 스탯을 수확합니다.]

[힘 20, 체력 20, 민첩 25, 마력 30이 상승합니다.]

[마력 스탯의 잠재력이 한계치에 도달했습니다.]

[더 이상 마력 스탯을 흡수할 수 없습니다.]

[획득한 마력 스탯이 자연으로 환원됩니다.]

중간중간 스탯 수확이 발동하며 스탯이 상승하고, 마력을 환원해 투기도 강화시켰다.

“좋아!”

더 강해질 거야!

고기 덕분인지 우울함을 완전히 떨쳐낸 세준은 의욕적으로 일했고

[너는 밭이다 Lv. 8의 숙련도가 채워져 레벨이 상승합니다.]

너는 밭이다 스킬을 9레벨로 상승시켰다.

덕분에 스탯 수확이 발동할 때 획득하는 스탯의 양이 최대 150으로 증가했다.

그렇게 세준이 아공간 창고에서 열심히 일하는 사이

꾸헤헤헤.꾸엥!

[헤헤헤. 이거 아빠 먹이면 좋겠다요!]

꾸엥이는 약초밭으로 가서 세준에게 먹일 약초를 캤고

“푸후훗. 반갑다냥! 이 몸은 위대한 하이브리드 박회장의 오른팔이자 검은 거탑의 대상인 치명적인 용발톱 하이브리드 황금고양이 테오 박이다냥! 와서 물건들을 구경하라냥!”

테오는 아홉 탑을 유랑하는 대상인의 봇짐 출구가 바뀌면서 황금탑 4층에서 새로운 영업을 시작했다.

보통 처음에는 반응이 오기까지 시간이 조금 걸리지만

“오! 견고한 칼날 대파다!”

“이 냄새는?! 생명이 넘치는 향긋한 포도?!”

이번에는 그렇지 않았다.

위대한 황금용 아르테미스가 에일린에게서 산 대파와 포도 등의 농작물을 황금탑의 헌터들에게 나눠주며 <올가>의 헌터들은 이미 세준의 농작물을 알고 있었기 때문.

“푸후훗. 그럼 경매를 시작하겠다냥!”

덕분에 테오는 바로 경매로 세준의 농작물을 판매하고

“완판이다냥!”

빠른 퇴근을 할 수 있었다.

그리고

“푸후훗. 박 회장, 내가 돌아왔다냥!”

“그래. 수고했어.”

까비와 1강 황금빛 벼로 삼양주를 만들고 있던 세준의 무릎에 달라붙어 하루를 마무리했다.

그렇게 별다른 일 없이 열흘이 빠르게 지나갔다.

***

477일 차 아침.

“읏차.”

오늘도 평소처럼 기운차게 일어나는 세준

[<권능 : 개복치 코어>의 효과로 모든 스탯 잠재력이 30 상승했습니다.]

메시지를 확인하고

“냥⋯.”

낑⋯

테오와 까망이를 챙겨 밖으로 나와 농장을 거닐며 잠재력을 올리고 아침을 먹었다.

그리고

“이제 일을 해볼까?!”

오전 일을 시작하려 할 때

[푸른탑이 관리하는 <레시아>가 재앙에게 멸망당하고 있습니다.]

[검은 거탑의 중간 관리자에게 <레시아>를 구할 마지막 기회를 제공합니다.]

[중간관리자 퀘스트가 발생합니다.]

[중간 관리자 퀘스트 : <레시아>로 가서 남은 5개의 푸른탑을 지키며 재앙을 처치하십시오.]

보상 : <레시아>의 평화, 모든 스탯 +100, 100억 탑코인 실패 시 : 검은 거탑으로 자동 복귀합니다.

[퀘스트를 수락하시겠습니까?]

세준의 앞에 선택을 요구하는 메시지가 나타났다.

푸른탑이 관리하는 <레시아>에 침입한 재앙이 <레시아>를 멸망까지 바짝 몰아가고 있었다.

“응?”

나보고 푸른탑이 관리하는 곳에 가서 싸우라고?!

세준이 메시지를 보며 당황했다. 이런 메시지는 처음이었으니까.

그리고 지금까지 누구도 이런 메시지를 받아본 적이 없었다.

망해가는 세상을 구할 마지막 기회는 거탑으로 성장한 탑에게만 주어지기 때문.

보통 탑의 관리자인 용들은 마지막 한 개의 탑이 남았을 때 1시간 정도 망해가는 세상에 강림할 기회를 얻는다.

하지만 그들이 강림하는 건 세상을 구원하기 위한 게 아니었다. 멸망의 힘을 줄이기 위한 마지막 수단이었다.

그리고 용들은 이미 망한 세상이기에 부담 없이 강림해 허락된 시간 동안 재앙들을 처치하고 복귀했다.

“수락할게.”

잠시 고민하던 세준은 퀘스트를 수락했다.

거창하게 자신이 세상을 구하겠다는 의도는 아니었다.

실패해도 안전하게 복귀할 수 있으니, 조금이라도 <레시아>의 주민들에게 도움을 주겠다는 마음이었다.

그렇게 세준이 퀘스트를 수락하자

[30초 후 <레시아>로 이동합니다.]

[부하들을 데리고 갈 수 있습니다.]

[함께 갈 부하를 지정해 주세요.]

“애들아, 아공간 창고로 들어가!”

“푸후훗. 알겠다냥!”

꾸엥!

낑!

세준은 서둘러 아공간 창고를 열어 일행들을 들어가게 했다. 혹시 자신의 마력이 모자라 못 데려갈 수 있으니까.

그리고 아주 현명한 선택이었다.

세준의 마력으로 같이 갈 수 있는 건 만만한 버섯개미들과 독꿀벌들뿐이었으니까.

다른 탑농부들뿐만 아니라 탑 99층의 식구들도 세준의 농작물을 먹고 성장하고 있었다.

세준이 성장해도 계속 개복치인 이유였다.

그렇게 30초가 지나자

[가진 마력 한도 내에서 자동으로 부하를 지정합니다.]

[<레시아>로 이동합니다.]

세준이 버섯개미 700마리, 독꿀벌 100마리를 데리고 검은 거탑 99층에서 사라졌다.

***

전투 상점 본부.

“요즘 박세준의 활약이 없어 심심하네.”

용맹의 신 베브가 최근 용맹한 행동을 하지 않는 세준의 메시지를 기다리며 심심해했다.

그렇다고 재촉하면 차단을 당하니 조용히 있을 수밖에 없었다.

그때

“꾸엥아! 넌 전⋯으악! 또 차단당했어!”

멀리서 포기하지 않고 꾸엥이에게 전사의 길을 강요하다 35번째 차단을 당한 폭풍의 신 썬더의 절규가 들렸다.

“흐흐흐.”

내가 그래도 쟤보다는 낫지.

베브가 썬더를 보며 웃었다.

잠시 후.

“베브 님, 안녕하세요.”

썬더가 베브를 발견하고는 인사했다.

“아직도야?”

“네. 꾸엥이 녀석, 전사의 ‘전’자만 꺼내도 차단해요.”

“일단 친해진 다음 슬쩍 애기를 꺼내야지. 그럼 가끔 먹혀.”

“진짜요?!”

“응.”

그렇게 마음에 드는 존재를 전사의 길로 꼬시는 방법을 썬더에게 전수하던 베브.

“썬더야. 근데 최근에 배틀러 봤냐? 아니면 들은 거나.”

썬더에게 전투의 신 배틀러의 근황을 물었다.

“아니요. 그러고 보니 배틀러 님을 본 지 꽤 됐네요. 듣기로는 요즘 집에서 안 나오신다고 하더라고요.”

“그래?”

배틀러가 집에만 있을 성격이 아닌데⋯

이상함을 느낀 베브.

“우리 배틀러네 집에 가보자.”

“네.”

썬더를 데리고 배틀러의 집으로 갔다.

그리고

쾅!쾅!

“배틀러, 있냐?!”

배틀러의 집 문을 강하게 두드리자

“뭐야?”

거대한 덩치의 배틀러가 퀭한 눈으로 문을 열었다.

그런 배틀러의 손에는 [고양이의 마음을 완벽하게 공략하는 1000가지 방법]이라는 아주 두꺼운 책이 들려 있었다.

전투의 신 배틀러는 아직 포기하지 않았다.