527화. 네가 잘못했네.

527화. 네가 잘못했네.

<레시아>

꾸에에엥!

재앙을 향해 꾸엥이가 쏜 꾸엥후의 충격파가 몰아닥치자

[중급 약초꾼 꾸엥이 박이 첫 번째 재앙 로커스트를 처치했습니다.]

[중급 약초꾼 꾸엥이 박이 획득한 경험치의 50%인 50을 획득했습니다.]

…

..

.

순식간에 사라지는 재앙들.

쿠어어어!

이어서 재앙들을 지휘를 하던 오우거가 나타났지만

“냥!”

퍽!

테오에게 뒤통수를 맞고 기절했다.

“푸후훗. 위대한 하이브리드 박 회장, 이제 안전하다냥!”

테오가 카모플라쥬로 숨어 있는 세준을 정확히 보며 앞발을 흔들었다.

“테 부회장, 수고했어.”

“푸후훗. 그렇다낭! 나 하이브리드 테 부회장 오늘 초과 근무했다냥!”

세준의 칭찬에 테오가 재빠르게 세준의 무릎에 매달리며

우쭐해했다. 이건 수고한 자신이 당당히 누려야 할 권리였다.

그렇게 테오를 무릎에 달고 오우거 앞에 도착한 세준.

“내가 도와줄게. 이쪽으로 와.”

스르륵.

기절한 오우거의 몸에 손을 올려 투기를 데려왔다.

“됐다. 테 부회장, 처치해.”

“푸후훗. 알겠다냥! 냥!”

퍽!

세준의 지시에 테오가 기합을 지르며 일냥섬으로 오우거를 처치했다.

그러자 투명하게 변하며 사라지는 오우거의 몸. 죽은 오우거는 투기 외에 아무것도 남기지 않았다.

그렇게 <레시아>에 있던 마지막 오우거가 사라지자

[멸망이 보낸 여섯 번째 재앙 오우거를 멸종시켰습니다.]

[지금까지 아무도 이루지 못한 위대한 업적을 달성했습니다.]

[위대한 업적 보상으로 <레시아>에 여섯 번째 재앙 오우거가 침입할 수 없습니다.]

[위대한 업적 보상으로 이후 검은 거탑 0층 체류 비용이 0.5% 감소합니다.]

나타나는 메시지.

“흐흐흐. 뭘 계속 주네.”

세준이 메시지를 보며 웃었다.

지금까지 재앙을 처치하며 3번의 레벌업을 했고, 지구 체류 비용도 총 2.1%를 감소시켰다.

거기다

[<레시아>에 남은 5개의 푸른탑을 위협할 재앙을 전부 처치했습니다.]

[중간 관리자 퀘스트를 완료했습니다.]

[중간 관리자 퀘스트 보상으로 모든 스탯이 100 상승합니다.]

[중간 관리자 퀘스트 보상으로 100억 탑코인을 획득했습니다.]

중간 관리자 퀘스트 완료 보상까지.

하지만

“흐흐흐. 얘들아, 시간 없어! 빨리 챙기자!”

세준이 생각하기에 가장 큰 수확은 재앙들의 사체였다.

아는 맛인 로커스터와 거대 흡혈 거머리, 슬라임는 당연히 소중했고

불나방이랑 석화거미가 그런 맛을 낼 줄이야.

요리를 해본 결과 세 번째 재앙 불나방과 네 번째 재앙 석화거미 또한 좋은 식재료였다.

일단 불나방은 오징어의 식감과 맛이 낫고 <이명 : 재앙을 요리하는 자>의 효과로 화염 공격을 강화하는 능력을 줬다.

그리고 석화거미가 진짜 대박이었는데 여덟 개의 두툼한 다리 살에서는 대게 맛이, 몸통 살에서는 랍스터 맛이 났다.

석화거미는 <이명 : 재앙을 요리하는 자>의 효과로 공격을 받을 경우 상대를 석화 시키는 능력을 얻을 수 있다.

세준은 어제 저녁에 새롭게 얻은 요리 재료에 신나 오징어 물회, 숙회, 튀김, 초무침, 대게 다리 찜, 랍스터 버터구이 등과

로커스터, 거머리, 슬라임을 사용한 여러 재앙 요리를 만들었고

5개의 푸른탑을 노리던 다섯 개의 재앙 병력 중 셋을 처치하며 합류한 1만의 개구리들과 배불리 먹었다.

덕분에 세준은 <이명 : 배불리 먹이는 성자>로 모든 스탯이 500 상승했고, 찬사를 들으며 정신력도 150 정도 올랐다.

물론 세준의 요리를 먹은 개구리들도 크게 강해졌다.

로커스트 요리로 스탯이 상승한 건 당연했고, 다른 재앙 요리의 효과와 비슷한 재능을 개화하거나, 스킬을 얻는 개구리들도 있었다.

왜 나는 안주?!

개구리들이 재능이나 스킬을 얻는 걸 보며 질투의 화신 세준도 열심히 먹었지만, 슬프게도 화장실만 자주 갈 뿐이었다.

다시 현재로 돌아와서.

“푸후홋. 알겠다낭!”

꾸엥!

세준의 지시에 테오, 꾸엥이가 재앙의 사체를 빠르게 아공간 창고에 담았고

끼히힛.낑!낑?!

[히힛. 형! 맛있는 거 빨리 실어! 이제 집에 가는 거야?!]

“까망이, 거기서 알짱거리지 마.”

낑⋯

형들 옆에서 정신없이 왔다 갔다 돌아다니며 방해만 하는 까망이 패밀리는 세준에게 잡혀 슬링백 안으로 들어갔다.

“저희도 돕겠습니다!”

그렇게 개구리들의 도움을 받으며 급하게 재앙의 사체를 챙길 때

[중간 관리자로서의 임무를 완수했습니다.]

[5시간 후 검은 거탑 99층으로 돌아갑니다.]

5시간 후에 복귀시켜 주겠다는 메시지.

자신이 급해서 보낼 때는 가장 비싼 급행 티켓을 끊어주고

급한 게 사라지자, 세준에게 가장 싼 완행 티켓을 끊어주는 시스템.

세준을 완전 찬밥 취급하고 있었지만

“오! 5시간이나?”

시간 벌었다!

세준에게는 오히려 이득이었다. 스탯을 올릴 귀중한 시간이니까.

“애들아, 어제 나랑 밥 안 먹은 애들부터 이쪽으로 와서 줄 서!”

세준은 5시간 동안 다섯 재앙들을 요리해 개구리들을 배불리 먹이고 모든 스탯 300과 정신력 100을 더 올리고

아공간 창고가 가득 차 싣지 못한 재앙의 사체로 요리한 음식을 잔뜩 남기고 복귀했다.

그리고

“박세준 수호신께서 직접 만들어 주신 음식이다! 남기지 말라! 배가 부르다면 기꺼이 먹고 죽어라!”

남겨진 개구리들은 세준의 요리를 먹고 한층 강해졌다.

***

푸른탑 관리자 구역.

[검은 거탑 탑농부 박세준이 푸른탑이 수호하는 세상 <레시아>에서 최초로 여섯 번째 재앙 오우거를 멸종시키는 위대한업적을 달성했습니다.]

[푸른 거탑 성장 조건 중 하나인 위대한 업적 5개 달성하기를 초과 달성했습니다.]

[푸른 거탑 성장 조건 중 하나인 여섯 번째 재앙 오우거 5마리 처치하기 중 다섯 마리를 전부 처치했습니다.]

[푸른 거탑 성장 조건 중 하나를 달성했습니다.]

“우하하하!”

박세준 덕분에 이게 웬 횡재냐!

푸른탑 관리자 킨 아스터가 메시지를 보며 기분 좋게 웃었다.

어제까지 멸망해 가는 <레시아>의 상황을 보며 재앙과의 전투를 준비하던 킨.

세준의 등장으로 하루 만에 상황이 180도 뒤바뀌었다.

그리고

[<카노스> 최후의 붉은탑이 1시간 동안 <카노스>의

피난민들을 받아들입니다.]

[1시간 후 붉은탑이 <카노스>에서 철수합니다.]

킨과는 다르게 나쁜 방향으로 상황이 180도 바뀐 곳도 있었다.

세준의 농작물을 적절히 사용해 재앙을 잘 막아내던 <카노스>의 헌터들.

하지만 크라켄이 직접 <카노스>에 강림하며 순식간에 <카노스>는 멸망해 버렸다.

<레시아>의 병력이 전멸당한 분노를 <카노스>에 푸는 크라켄.

그렇게 <카노스>가 멸망에 잠기며 침몰하자

[붉은탑의 관리자 램터 자히르 님, <카노스>로 강림할 수 있습니다.]

[강림하시겠습니까?]

램터의 앞에 나타나는 알람.

“당연하지! 내가 오늘 끝장을 내주마!”

[1분 후 <카노스>로 이동합니다.]

[전투를 준비하십시오.]

꿀꺽.

램터가 세준의 콩세트와 잘 숙성된 황금빛 삼양주를 먹으며 사라졌고

[<카노스>에 도착했습니다.]

이동한 램터의 앞에 <카노스>를 다리로 감아 통째로 집어삼키려는 거대한 크라켄이 보였다.

램터도 덩치가 거의 1km에 달할 정도로 거대했지만, 행성을 통째로 삼킬 정도로 거대한 크라켄에 비하면 턱없이 작았다.

크라켄의 다리 하나가 램터보다 수백 배 컸다.

쿠오오오!

램터는 크라켄의 머리를 향해 일단 브레스를 쏘며 전투를 시작했다.

콩세트로 모든 스탯 16배 상승에, 잘 숙성된 황금빛 삼양주로 마력이 10배 상승한 램터의 힘을 담은 붉은색 화염브레스.

엄청난 위력의 브레스가 땅과 하늘을 태우며 크라켄에게 닿았고

콰과광!

엄청난 폭발과 함께 세상을 지웠다.

그러나

-크크크. 꽤 아프군.

멸망의 사도 6좌 바다를 삼키는 크라켄은 자신의 8개 다리 중 1개로 램터의 브레스 공격을 버텨냈다.

다리 하나에 거대한 구멍이 생겼지만 빠르게 재생되고 있었다.

-죽어라! 오만한 붉은용이여!

크라켄이 램터에게 물대포를 쏘자

쿠오오오!

램터도 지지 않고 브레스를 쏘며 반격했다.

서로 상극인 물과 불.

둘의 전투에 세상은 비명을 지르며 삼켜지고 태워졌다.

그렇게 치열한 전투가 이어진 지 1시간 후.

[붉은탑의 관리자 램터 자히르 님, 허용된 강림 시간이 끝났습니다.]

[붉은탑 관리자 구역으로 복귀합니다.]

크라켄에게 큰 피해를 주지 못한 채 세상을 뺏긴 램터가 복귀했다.

<카노스>의 멸망을 막지 못했고, <카노스>를 삼키는 크라켄에게도 큰 피해를 주지 못한 두 번의 패배.

“크라켄-!!!”

울분을 참지 못한 램터가 분노의 포효를 질렀다. 위대한 존재는 패배가 익숙하지 않았다.

그리고

크오오오!

수장의 포효로 자신들이 멸망에게 패배했다는 걸 직감한 다른 붉은용들도 분노의 포효를 질렀다.

그때

스르륵.

붉은용들의 그림자에서 보이지 않은 불길한 기운이 스멀스멀 올라와 용들을 몸으로 침투하려 했다.

하지만

파지지직.

기운은 붉은용들의 몸에 닿자 바로 소멸해 버렸다.

용들이 마신 황금빛 삼양주로 인한 해주(解呪) 효과 때문.

용들은 모르고 있었지만, 세상이 멸망할 때마다 용들에게 걸리는 멸망의 저주가 조금씩 강화되고 있었다.

계속 저주를 눈치채지 못했다면 용들은 아마 심각한 위기에 빠졌을 것이다.

그리고

“프헤헤. 맛있다.”

저주의 기운은 쌀알이 동동 떠있는 음료를 마시며 해맑게 웃는 붉은용 해링 페리온 자히르의 몸에도 침투하려 했다.

아직 어려서 황금빛 삼양주를 먹지 못한 페리온.

그러나

빠지지직.

페리온의 둥그런 몸을 오르던 저주의 기운은 서서히 소멸하고 있었다.

세준이 해링들의 해주 전용 음료로 만들어 준 식혜 덕분.

그렇게 붉은용들은 자신들도 모르는 사이 멸망을 상대로 작지만 완벽한 한 번의 승리를 거뒀다.

세준은 부담이 될 정도로 어깨를 짓누르는 힘이 강해짐을 느꼈다.

실재하지는 않지만, 존재하는 무거움.

투기였다.

투기 하나를 몸에 받아줄 때는 몰랐는데 5개를 지니자, 몸에 부담이 갈 정도로 무거워졌다.

빨리 주고 와야겠다.

세준은 오우거킹 레스에게 빨리 투기를 떠넘겨야겠다고 결심했고

“얘들아, 우리 다시 헤어져야 해.”

“냥?!”

꾸엥?!

낑?!

바로 하얀탑 99층으로 이동했다.

“세준이 형!”

아작스의 환대를 받으며 하얀탑에 도착한 세준.

“아작스, 이거 먹어.”

아작스에게 다섯 재앙으로 만든 요리들을 건네고, 레스를 찾아가

“레스, 여기 투기 가져가.”

자신의 몸에 신세를 지고 있는 다섯 투기를 레스에게 건넸다.

“세준 님, 백성들을 돌려주셔서 감사합니다!”

레스가 세준에게 감사를 전하며 다섯의 투기를 소중히 품었다.

투기들은 레스가 뿜어내는 오우거 왕 특유의 기운을 흡수하며 다시 몸을 만들게 될 거라고 했다.

“그럼 갈게.”

세준이 웨이포인트에 오르며 다시 돌아가려 할 때

“세준 님, 잠시만요!”

레스가 세준을 불렀다.

“왜?”

“투기 단계가 올랐는데 왜 그냥 가세요?”

“응?! 내 투기 단계가 올랐다고? 단계 오르면 그냥 안다고 하지 않았어?

“네. 원래 그런데⋯”

“근데 난 몰랐잖아.”

네가 잘못했네.

세준이 자신의 재능이 낮은 건 생각 안 하고 레스를 추궁하는 눈빛으로 바라봤다.