529화. 시스템 자식, 우리 테 부회장이 언젠가 널 탄핵할 거다.

529화. 시스템 자식, 우리 테 부회장이 언젠가 널 탄핵할 거다.

멸망의 외곽.

“요르문간드 님, 복귀했습니다.”

<카노스>를 멸망시킨 크라켄이 남은 병력을 이끌고 돌아왔다.

“그래. 수고했다.”

탈피를 시작한 히드라와 레비아탄을 지켜보던 요르문간드가 크라켄을 향해 고개를 돌리며 입을 열었다.

“그럼 저는 바로 다음 공격을 준비하겠습니다.”

“그래.”

크라켄이 남은 병력으로 공격할 세상을 찾았다.

“여기가 좋겠군.”

하얀탑이 지키는 <넨마>를 고른 크라켄.

쩌저적.

<넨마>로 향하는 균열을 열어

“재앙들이여! 가라!”

남은 재앙 병력 전부를 <넨마>로 보냈다.

그때

콰드득.

블랙문의 좁은 틈에서 나온 손이 억지로 블랙문을 벌리기 시작했다.

그리고

푸드득.

꿈틀.꿈틀.

쿵.쿵.

첫 번째 재앙 로커스터부터 여섯 번째 재앙 오우거까지 엄청난 수의 병력이 블랙문에서 나오기 시작했다.

멜픽스까지 당한 걸 안 멸망이 분노하며 더 많은 병력을 파견한 것.

하지만 여섯 재앙이 끝이 아니었다.

쿠구궁.

그 뒤를 이어서 지구의 반 정도 되는 거대한 덩치의 거북이 5마리가 멸망이 만들어 준 틈으로 간신히 빠져나왔다.

가장 강력한 일곱 번째 재앙 행성파괴 거북이였다.

“너희들은 더 이상 나를 실망시키지 말라.”

이후 멸망은 마지막 경고 같은 한마디만을 남기고 블랙문을 닫혀 버렸고

⋯⋯

요르문간드와 크라켄은 조용히 몸을 떨었다. 탈피를 하고 있는 히드라와 레비아탄도.

“재앙들이여! 가라! 가서 반드시 세상을 멸망시켜라!”

멸망의 말에 부담을 느낀 크라켄은 블랙문에서 나온 재앙 일부는 확실한 승리를 위해 <넨마>로, 나머지 재앙들은 다른 3개 세상의 균열을 열어 그곳으로 파견했다.

이어서 행성파괴 거북은 각 세상에 한 마리씩 5개의 세상에 보냈다.

행성파괴 거북은 홀로 세상을 파괴할 수 있는 무시무시한 재앙이었다.

그렇게 멸망의 공세가 세상을 향해 다시 한번 위협적인 발톱을 휘둘렀다.

***

검은 거탑 99층.

후루룩.

“크으. 좋다.”

세준이 커피를 마시며 감동한 표정으로 엄지를 들자

꾸헤헤헤.

꾸엥이가 함박웃음을 지으며 세준의 옆구리에 매달려 머리를 세준의 몸에 비볐다.

끼히힛.낑!

[히힛. 집사야! 나도!]

까망이도 아까의 잘못을 만회하려는 듯 세준의 다리에 자신의 머리를 비볐지만

“까망이, 밥 먹었으면 다시 벌서.”

아직 세준의 벌은 끝난 게 아니었다.

낑⋯

다시 죄수처럼 머리에 펫말을 걸고 집 앞에 앉는 까망이.

흐흐흐. 귀엽네.

그런 까망이와 부하들을 보자, 세준은 마음이 약해졌다.

커피만 마시고 달래줘야지.

후루룩.

세준은 평소보다 커피를 빨리 마시고 자리에서 일어나

척.

최대한 무심하게 까망이를 챙겨 슬링백에 넣었다.

끼히힛.

덕분에 까망이와 부하들는 금세 기분이 좋아졌다.

그렇게 세준이 까망이를 챙기며 평소보다 이른 시간에 일어나자

“푸후훗. 위대한 하이브리드 박 회장, 오늘도 열심히 일하고 오겠다냥!”

꾸엥!

[꾸엥이도 열심히 약초 캐고 오겠다요!]

테오와 꾸엥이의 출근도 앞당겨졌다.

둘이 황금탑 4층과 약초밭으로 출근하자

철컹.

“애들아, 안녕.”

세준도 아공간 창고 안으로 들어가 멸망개척자들과 멸망포식자들의 씨앗을 심었다.

아공간 창고에 가득 담겨 있던 재앙의 사체들은 보존 마법이 걸린 저장고로 옮겨놨기에 아공간 창고에는 다시 여유가 있었다.

참고로 아침을 먹기 전에 10번째 탑에 들러 그동안 모인 창조의 기운으로 탑을 업그레이드했다.

5일 전에 설치가 완료된 멸망을 불사르는 창조의 등대는 1시간 사용에 창조의 기운 30만L가 필요해 지금은 꺼뒀다.

사용해 봤는데, 등대의 범위가 짧아서 큰 도움이 되지 않았기 때문.

“좋아. 얻은 씨앗은 다 심었네.”

세준은 씨앗 심기가 끝나자, 열매들을 수확하기 시작했고

[뇌전의 골드 키위를 수확했습니다.]

[너는 밭이다 Lv. 9가 발동하며 추가 피해를 입힙니다.]

[너는 밭이다 Lv. 9가 발동하며 멸망의 사도 9좌 현혹하는 거미 앨리스의 스탯을 수확합니다.]

[힘 35, 체력 25, 민첩 45, 마력 45이 상승합니다.]

“흐흐흐.”

오늘도 스탯을 수확하며 흐뭇한 미소를 짓는 세준.

하지만

[체력 스탯의 잠재력이 한계치에 도달했습니다.]

[마력 스탯의 잠재력이 한계치에 도달했습니다.]

[더 이상 체력, 마력 스탯을 흡수할 수 없습니다.]

[획득한 체력, 마력 스탯이 자연으로 환원됩니다.]

체력과 마력 스탯이 환원되며 투기가 강해지자

“윽!”

인상을 찌푸렸다. 투기가 강해지며 전신의 근육통도 강해졌기 때문.

<권능 : 개복치 코어>로 오른 모든 스탯 잠재력 30은 아침을 먹으며 이미 다 채워버렸다.

애들도 없는데⋯

마사지를 해줄 테오, 꾸엥이가 모두 출근 중인 상황.

“으그극.”

세준은 어쩔 수 없이 근육통을 참아내며 계속 일을 했다. 레스가 아파도 움직여야지 근육통이 빨리 사라진다고 했다.

그러나

[작열의 앵두를 수확했습니다.]

…

..

[힘 35, 체력 30, 민첩 35, 마력 50이 상승합니다.]

…

..

[획득한 체력, 마력 스탯이 자연으로 환원됩니다.]

다시 한번 스탯 수확이 일어나며 투기를 강화해 버렸고

“으악!”

세준은 더 심해진 근육통을 참지 못하고 그냥 바닥에 누워버렸다. 그나마 누워있는 자세가 근육의 개입이 가장 적었다.

그렇게 세준이 누워 쉬고 있을 때

[씨앗 상점이 열립니다.]

세준의 앞에 나타나는 메시지.

14번째 씨앗 상점이 열렸다.

[박세준 님의 등급은 초월입니다.]

[오늘 판매할 초월급이 포함된 씨앗 7종이 랜덤으로 보여집니다.]

[현재 등급에서는 500탑코인 안에서 씨앗을 원하는 만큼 구매할 수 있습니다.]

[문푸릇 씨앗(초월급) – 150탑코인 + 세계의 기운 270피스]

[아낌없이 주는 대파 씨앗(초월급) – 100탑코인 + 세계의 기운 130피스]

[당근 씨앗 1만 개 – 300탑코인]

[두리안 씨앗 10개 – 100탑코인]

[소나무 씨앗 5개 – 80탑코인]

[청경채 씨앗 100개 – 50탑코인]

[양배추 씨앗 50개 – 30탑코인]

“초월급 씨앗을 다 사면 250탑코인이 남으니까⋯”

세준이 씨앗들을 살펴보며 가격을 계산했다.

“당근은 있으니까 빼고⋯근데 1만 개에 300탑코인? 왜 이렇게 비싸? 두리안은 안 먹어봤으니 사 보고, 소나무는 3달 후면 크리스마스니까 사야지.”

작년에는 실수로 못 했지만, 올해는 꼭 챙겨야지. 흐흐흐.

세준이 산타로 분장해 애들한테 선물을 줄 상상을 하며 미소 지었다.

“그러면⋯70탑코인이 남는데⋯”

남은 청경채와 양배추 중 뭘 선택할지 고민하는 세준.

“양배추 사야지.”

웬만한 요리에는 다 넣을 수 있는 양배추를 선택했다.

그렇게 세준이 씨앗을 고르자

[총 460탑코인과 세계의 기운 400피스를 지불해 문푸릇 씨앗, 아낌없이 주는 대파 씨앗, 두리안 씨앗, 소나무 씨앗, 양배추 씨앗을 구매합니다.]

[씨앗 은행 박세준 님의 계좌에서 총 460탑코인이 빠져나갑니다.]

[씨앗 상점 마일리지 4600점이 적립됩니다.]

[씨앗 상점 마일리지가 1만 4601점 적립됐습니다.]

[세계의 기운 400피스를 지불했습니다.]

[씨앗 상점 쿠폰 400장이 지급됩니다.]

[현재 교환할 수 있는 상품은 씨앗 상점 랜덤 기간 단축권뿐입니다.]

[자동으로 씨앗 상점 쿠폰 400장이 씨앗 상점 랜덤 기간 단축권 4장으로 교환됩니다.]

많은 메시지와 함께 세준의 손에 씨앗이 든 가죽 주머니 5개와 단축권 4장이 나타났다.

“윽.”

세준은 힘겹게 두 팔을 움직여

찌익.

단축권을 찢었다.

[씨앗 상점 랜덤 기간 단축권을 사용했습니다.]

…

..

.

1일, 1일, 2일, 1일.

운이 좋게 2일이 한 번 나와준 덕분에 씨앗 상점 랜덤 기간 단축권 4장으로 5일을 줄였다.

“이걸 운이 좋다고 해야 한다니⋯”

갑자기 현타가 온 세준은 서글퍼졌다.

테오의 황금 앞발만 있었으면⋯

행운왕 테오의 도움만 받을 수 있었다면 이미 씨앗 상점이 열렸을 테니까.

“시스템 자식, 우리 테 부회장이 언젠가 널 탄핵할 거다.”

그렇게 세준은 테오가 언젠가 자신의 복수를 해줄 걸 바라며

커어어.

잠들었다. 바닥이 햇빛에 적당히 데워져 포근했다.

그리고

끼히힛.낑!

[히힛. 대장을 따르라!]

멸망포식자들을 데리고 대장 놀이를 하던 까망이.

낑?낑!

[집사야! 자냐?]

툭.툭.

세준에게 다가가 앞발로 조심스럽게 건드렸다. 또 벌받기는 싫으니까.

커어어.

대답 대신 들려오는 세준의 코 고는 소리.

끼히힛.낑?낑!

[히힛. 집사가 자네? 그럼 나도 자야지!]

까망이 패밀리가 따뜻한 세준의 겨드랑이 사이에 자리를 잡고

히힛. 따뜻⋯

끼로롱.

까무룩 잠들었다.

몇 시간 후.

“푸후훗. 위대한 하이브리드 박 회장, 내가 돌아왔다냥!”

세준의 농작물을 완판하고 돌아온 테오가 돌아와 세준에게 달려갔고

커어어.

끼로롱.

엄로롱.

…

..

.

“냥?”

멸망의 사도 앨리스 위에 누워 잠을 자는 세준과 까망이 패밀리를 발견했다.

“푸후훗. 낮잠 시간이냥?!”

착.

테오가 세준과 같이 낮잠을 자기 위해 세준의 무릎 위에 올라가자

“으윽⋯”

고통스러워하는 세준.

“냥?! 또 근육통이냥?!”

꾹.꾹.

테오가 앞발로 세준의 몸을 마사지하자

씨익.

인상을 쓰고 있던 세준의 얼굴이 펴지기 시작했다.

그렇게 테오가 세준의 몸을 마사지하고 있을 때

꾸엥!꾸엥?

[아빠, 꾸엥이 왔다요! 아빠, 또 아프다요?]

약초를 캐고 돌아온 꾸엥이가 세준을 발견하고는 테오와 같이 마사지를 시작했다.

“으음⋯”

깜빡 잠들었네.

근육통으로 인한 피로가 사라진 세준이 눈을 뜨자

“푸후훗. 박 회장, 일어났냥?”

꾸엥?

[아빠, 이제 안 아프다요?]

테오와 꾸엥이가 세준의 무릎과 옆구리에 매달리며 물었다.

“응. 테오랑 꾸엥이가 안마해 준 덕분에 이제 안 아파. 고마워.”

세준의 둘의 머리를 쓰다듬어 주자

“푸후훗.”

꾸헤헤혜.

웃음기 가득한 얼굴로 행복해하는 둘.

낑⋯

반대로 세준이 일어나며 따뜻함이 사라진 까망이는 인상을 쓰며 눈을 감은 채로 따뜻한 집사의 냄새를 찾아 꼼지락꼼지락 이동하다

폭.

히힛. 따뜻하다.

세준의 엉덩이에 얼굴을 묻고 다시 잠들었다.

흐흐흐. 부드럽다.

“푸후훗.”

꾸헤헤헤.

끼로롱.

그렇게 모두가 평온한 시간을 보낼 때

-세준아!

-네가 필요하다!

-헬프!

멀리서 검은색, 하얀색, 보라색 용 조각상이 빠르게 날아왔다. 이상하게도 항상 같이 다니던 붉은용 조각상은 보이지 않았다.

그리고

“그러니까 램터 님의 기운을 차리고 일어날 화끈한 술을 만들어 달라고요?”

세 용이 찾아온 이유를 들을 수 있었다.

<카노스>를 잃고 분노, 죄책감, 패배감 등 여러 감정 때문에 힘들어하는 램터를 도와달라는 것.

왜 이렇게 램터의 감정을 잘 아냐고?

세 용들 모두 경험해 봤으니까.

그들이 관리하다 멸망당한 세상의 숫자를 다 합치면 천 단위를 가뿐하게 넘겼다.

그래서 잘 알았다. 참담한 램터의 마음을.

“화끈한 술이라⋯까비, 나 좀 도와줘.”

샤라랑!

잠시 고민하던 세준이 부패의 권능을 가진 까비와 램터의 기운을 차리게 할 새로운 술 제조에 들어갔다.

***

전투 상점 본부.

“이 자식! 너 때문에 내가 신성력을 얼마나 날렸는지 알아?! 고양이는 살아있는 쥐 좋아한다며?!”

배틀러가 [고양이의 마음을 완벽하게 공략하는 1000가지 방법]의 저자 사냥의 신 헌트의 멱살을 쥐며 소리쳤다.

“자⋯잠깐만요! 배틀러 님!”

멱살을 잡힌 헌트가 서둘러 입을 열었다. 가만히 있다가는 한 대 맞을 분위기였다.

“쥐를 안 좋아하는 고양이라니, 배틀러 님이 운이 없었습니다. 특이 케이스입니다.”

“특이 케이스?”

“네. 하지만 걱정 마십시오! 최근에 집필을 끝낸 이 책이 있으면 문제없으니까요.”

헌트가 자신 있는 목소리로 배틀러에게 책 한 권을 건넸다.

[고양이에게 집사로 간택당하는 7가지 필살 비법]

“이번에는 확실한 거겠지?”

“그럼요! 저 헌트입니다! 모든 동물의 습성을 완벽하게 파악하고 사낭하는 사냥의 신 헌트!”

배틀러의 물음에 자신만만한 표정으로 대답하는 헌트.

“좋아. 한 번만 더 믿어보지.”

배틀러가 책을 들고 집으로 돌아가 다시 열공 모드에 들어갔다.